Programm:
Man trifft sich wie gehabt ab ca. 19 Uhr zum traditionellen Fondueplauch. Idealerweise trainierst du dir vorher noch einen gebührenden Durst und Appetit an...

Dieses Jahr wird das Fondue gewürzt mit einer Projektpräsentation von ClimbAID. Ihr Motto: Klettern statt Krieg! - Beat erzählt uns über das Wirken von ClimbAID im Libanon und ihre Maxiplus Sessions mit Flüchtlingen in der Schweiz.

Der Schmaus kostet 20.-
Das Geld fliesst an ClimbAID

Anmeldung bis Mittwoch 21.3.
im Bistro oder an events@sechsaplus.ch