Die CLOUDS Bar bietet für Gin Liebhaber* eine exklusive Gin-Degustation mit Blick über Zürich an. Während 90 Minuten führt Sie das mehrfach prämierte Barteam durch die Welt des Gin und gibt Ihnen spannende Hintergrundinformationen und Geschichten zur beliebten Wacholder-Spirituose. Mit über 120 verschiedenen Gins in der Bar, verfügt das CLOUDS über eine der vielfältigsten Gin-Sammlungen in Zürich. Während der Degustation erhalten Sie fünf verschiedene Gins sowie drei passende Tonics, vom Barchef erklärt und serviert. Um das Erlebnis abzurunden werden dazu verschiedene Häppchen oder Gewürze gereicht. Zum Schluss heisst es „create your own Gin Tonic“. Sie dürfen aus den degustierten Gins und Tonics Ihren lieblings Gin Tonic mixen.

Im Ticketpreis enthalten:
- 1 CLOUDS Gin Welcome Cocktail
- Degustation von 5 ausgesuchten Gins
- Degustation von 3 verschiedenen Tonics
- Häppchen, passend zu den Gins
- Create your own Gin Tonic

Auf Anfrage führen wir auch persönliche Tastings durch.
* Mindestalter 18 Jahre