Sie möchten auch gerne mitreden? Willkommen zum zweiteiligen Kurs zum Thema Wein.

Daten/Zeit
13. + 20. März 2018 (zwei Abende)
Aperitif jeweils ab 18.00 Uhr
Kursbeginn 18.30 Uhr
 
Mineralische Nase, fein geschliffene Tannine und im Finale dezente Holznoten. Sie möchten auch gerne mitreden?

Dann sind Sie in unserem Seminar Weinwissen hoch 2 genau richtig. Anhand von 16 verschiedenen Tropfen lernen Sie an zwei Abenden, Weine systematisch zu verkosten und nach Profikriterien zu bewerten. Im Fokus steht der Weingenuss, umrahmt von Themen wie Rebbau, Weinbereitung, Lagerung sowie Trinkempfehlungen. Sie erfahren zum Beispiel, warum die Trauben-bzw. Weinqualität massgeblich von der Anzahl Rebstöcke pro Hektar Land abhängt. Und kennen danach die optimalen Serviertemperaturen für Rotwein, Spumante und Co.

Weitere Auskünfte
Eventmarketing
T +41 44 276 62 00