Anmeldung: https://www.essento.ch/events

Sei Teil der Insekten-Revolution! Beim Essento Academy Kochkurs tauchst du in die kulinarische und geschmacksvolle Welt der Insekten ein. Egal ob salzig oder süss – du entdeckst die Vielfalt der Insekten und lernst unterschiedliche Gerichte kochen. Das ausführliche Dossier mit Wissen und Rezepten ermöglicht es dir auch zuhause weiter experimentieren zu können.

Während 4 Stunden bieten wir dir ein unvergessliches Erlebnis in deiner Region. Wir wollen dir eine unvergleichbare sensorische Erfahrung bieten und unser Wissen in Bezug auf Insekten, ihre Zucht und den Konsum näher bringen.

Unser Ziel ist es, dass du den Kochkurs mit einem Kopf voller Ideen, Inspirationen und neuem Wissen verlässt. Wir wollen dich in die Genusswelt der Insekten einführen und dich vom kulinarischen Potential überzeugen.

Preis: CHF 150
Inkl. Apero, prof. Kochnische, 2 Koch- und Insektenexperten, ein Dutzend Insektengerichte, Reste für nach Hause und für deine KollegInnen, ein Rezeptbüchlein, ein spezieller Rabatt für unser Webshop und unser Essento Kochbuch und einfach MEGA VIEL SPASS! 

Ort: Berner Fachhochschule BFH, Murtenstrasse 10, 3008 Bern
Zeit: 18:15-22:00 
Anmeldung: https://www.essento.ch/events/

***
Français: 

Inscription: https://www.essento.ch/events/

Participe à la révolution ! Prends part aux cours de cuisine Essento Academy et plonge dans le monde culinaire et gustatif des insectes.

Apprends à cuisiner vers de farine, criquets et grillons sous toutes leurs formes et découvre une quantité de petits plats facile à refaire et à adapter. Tu pourras repartir avec ton livre de cuisine pour poursuivre l'aventure chez toi. 

Nous de proposons une expérience inoubliable dans le monde des insectes, pendant 4 heures et près de chez toi. Nous t'offrons une découverte sensorielle incomparable et t'apportons notre savoir à propos des insectes, de leur élevage, préparation et consommation.

Ressors du cours de cuisine avec des idées plein la tête, de nouvelles façons de cuisiner et des connaissances inédites. Ton anxiété ou ta répulsion ont disparues et tu te souviendras d’une aventure humaine et culinaire incroyable !

Prix: CHF 150
Inclu: apéro, cuisine prof., 2 experts (cuisine et insectes), une douzaine de plats à base d'insectes, des restes pour la maison et tes amis, un livret de recettes, un rabais spécial pour notre Webshop et pour notre livre de cuisine Essento, et simplement MEGA BEAUCOUP DE PLAISIR! 

Le cours aura lieu en allemand. D'autres cours seront bientôt proposés en Suisse romande. T'es intéressé? Ecris-nous un MP!