Wage mit uns den (W)Einstieg. Und Lerne an einem Abend das Einmaleins des Weins.

Unsere Weinkurse für Junge richten sich an wissensdurstige Geniesserinnen und Geniesser im Alter zwischen 20 und 30 Jahren. Nach dem Kurs könnt ihr aus dem Effeff die wichtigen Fragen rund um das Thema Wein beantworten.

Wie wird Wein gekeltert?
Wie gelangen die feinen Perlen in die schäumenden Prosecchi und Champagner?
Wie entstehen Aromen im Wein?
Warum gibt es leichte und schwere Weine?
Welcher Wein passt zu welchem Essen?

Lerne anhand von neun Tropfen Wein professionell zu degustieren und zu bewerten. Und trainiere an unserem Aromaparcours deinen Geruchs- und Geschmackssinn.

Melde dich noch heute an – und freue dich auf einen ungezwungenen, lehrreichen Weinabend!

Weitere Auskünfte
Eventmarketing
T +41 44 276 62 00
weinkurs@bindella.ch