Jung und wissensdurstig? Weiter geht's mit Weinkurs Numero due.

Zeit
Aperitif ab 18.00 Uhr
Kursbeginn 18.30 Uhr
 
Weiter gehts! Wer nach dem «Weinkurs für Junge» noch mehr Lust hat auf spannende Weine und viel Fachwissen, der kommt im neuen Teil 2 garantiert auf seine Kosten.

Warum sind Chardonnay und Cabernet Sauvignon internationale Dauerbrenner? Was bedeutet Alte und Neue Welt? Wie genau keltert man einen Süsswein? Was kann man alles aus der Etikette lesen? Und wie macht man als Weintrinker punkto Benimm eine gute Figur?

Unser «Weinkurs für Junge Teil 2» macht euch Schritt für Schritt zu echten Profis. Wir geben euch nicht nur nützliche Knigge-Tipps mit auf den Weg, sondern auch viel Hintergrundwissen zu Rebjahr, Herstellungsverfahren, Weingesetz und der perfekten Kombination von Wein & Speisen.

Melde dich noch heute an – und freue dich auf einen ungezwungenen, lehrreichen Weinabend!

Weitere Auskünfte
Eventmarketing
T +41 44 276 62 00