Häsch au Techno? Claptone idealerwis.
Aso ich würd so mit 118bpm afange.
Achtung mit dem Track verlürsch sie da vorne!
Nice Vibe, aber kennsch Wu-Tang? Zu dem würed mir jetzt voll abgah grad. Aso bis zu de Ziggi i vier Minute jedefalls.

Nei sorry hüt isch Slow Jam.

Immer am ersten Mittwoch im Sender.
DJs spielen für eimal ganz gemütlich. Auch tanzbar. Aber halt slower.
Moody-, cozy-, trippy-, groovy-, lovelyslow.

Im März mit Ausderhood.

Set ab ca. 20.30
Bar & Garten ab 18.00
Eintritt frei: Kollekte