Türöffnung: 18:00 Uhr 
Beginn: 19:00 Uhr
Ende: ca. 22:00 Uhr
Tickets: goo.gl/wCM6D7
Ticketpreis: 59 CHF

The Game ist mit einem neuen Album zurück!

Die US Rap Legende The Game ist zum ersten Mal seit 2016 wieder auf Europa Tour, um sein neues Album namens "45" zu feiern, welches noch vor der Tour released wird! "45" umfasst Künstler wie Kendrick Lamar, Young Thug und Jeremih Official. The Game machte auch Andeutungen, dass Dr. Dre am Album mitproduzieren wird und dass sie eine Nostalgie von zeitlosen Klassikern wie "How We Do" und "Westside Story" zurückbringen.
The Game wird mit einer Live Band performen. Seine Energie auf der Bühne ist ansteckend und er weiss genau wie man die Menge zum toben bringt. Erlebe sein neues Album zusammen mit den Hits «How We Do» und «Hate It Or Love It» live! Zu den weiteren Highlights von Game’s Show gehörten El Chapo, Ali Bumaye, One Blood, Dreams, 100 und My Life.