Das Arzneimittel gegen Winterdepressionen und Frühjahrsmüdigkeit: Dr. Feelgood! Kompromisslos und geradeaus groovt die Rhythm’n’Blues-Legende des englischen Pub-Rocks. Als eine der wenigen Bands, die im «British Blues Boom» und in der Punk-Ära gleichermassen Erfolg hatten, landeten sie mit ihrem 1976 erschienenen Livealbum «Stupidity» auf Platz eins der englischen Charts. Mit Hitsingles wie «Roxette», «Back in the Night» oder «Milk and Alcohol» feierte die Band weltweite Erfolge. Obwohl 1994 das letzte verbliebene Gründungsmitglied verstarb, ist Dr. Feelgood mit Schlagzeuger Kevin Morris, Bassist Phil Mitchel, Gitarrist Steve Walwyn und dem Sänger Robert Kane besser denn je.

Line-Up: Robert Kane voc/harmonica, Steve Walwyn g, Phill Mitchell b, Kevin Morris dr