Starset stammen aus einer anderen Galaxie. Der neue Sound-Codex auf ihrem neuen Album „Vessels“ von 2017 baut auf einer Welt auf, in der Futurismus zur Tatsache geworden ist. Das zweite Release, welches aus der Feder von Sänger und Aural-Architekt Dustin Bates stammt, ist ein Datenstrom-gerenderter Sound, in dem Bates klagende Rufe zum Sprechrohr einer Generation in einer Zeit der kompletten Informationsüberflutung wird. Das Geheul eines Geistes in einer immer komplexeren doch letztlich menschlichen Maschine.

Starsets Debütalbum „Transmissions“ von 2014 offenbarte den Fans der amerikanischen Rockband eine Kraft namens The Starset Society. Eine schattenhafte, anonyme Gruppe von Wissenschaftlern, verwurzelt in den Gefahren und Chancen der zukünftigen Technologie. Sänger Bates schreibt und veröffentlicht nebst der Musik auch Romane wie "The Prox Transmissions", die sich mit lyrischen Themen der Entdeckung und Kolonisierung von Planeten und technologischen Fortschritten befassen. In Kombination mit ihrer futuristischen Musik sind Starset so zu einem wahrhaft visionären Kollektiv geworden.

Während „Transmissions“ in der Tat ein richtungsweisendes Album war, das mehr als eine viertel Million kombinierte Alben, Streams und Downloads verkaufte und von Singles wie dem unvergesslichen "My Demons" angetrieben wurde, schlug auch das Anfang 2017 erschienene „Vessels“ ein wie eine Bombe. Es folgen Tourneen und Festivals quer durch die USA und Support Shows für Breaking Benjamin, dies auch im gesamten europäischen Raum. Nun kehren Starset nach ihrer letztjährigen Support Show für Breaking Benjamin im X-tra zurück nach Zürich und spielen am 2. April exklusiv im Werk 21.