Power-Funk vom Feinsten: Die sieben Herren bringen ihre Zuhörer innert kürzester Zeit zum Tanzen. Gegründet 2001 als Nu-Jazz-Formation mit starken elektronischen Einflüssen, haben sich Electro Deluxe seit dem Beitritt des amerikanischen Sängers James Copley stark weiterentwickelt. Die früheren Electro-Jazz-Beats sind seltener hörbar und die Mischung aus dreckigem Soul und Funk rückt in den Vordergrund. Electro Deluxe, die kürzlich mit dem Jazz-Award als beste Band 2017 ausgezeichnet wurden, bringen die groovigen Tunes ihres aktuellen Albums «Circle» (2016) auf die Moods Bühne.

Line-Up: James Copley voc, Gael Cadoux keyb, Thomas Faure sax, Vincent Payen tp, Bertrand Luzignant tb, Jeremie Coke b, Arnaud Renaville dr

Präsentiert von: Chic Schnack