Vom 6. - 22. April 2018 steht Bremen ganz im Zeichen polnischer Kultur und vom 19. - 22. April 2018 ganz im Zeichen des internationalen Jazz.

Das jazzahead! Festival macht Bremen zur Metropole des Jazz und bringt außerdem die Kulturszene eines jährlich wechselndes Partnerlandes nach Bremen.  2018 ist unser Partnerland Polen!

Freut euch auf:

    >> Partnerlandprogramm: 17 Tage polnische Kultur in Bremen, u.a. mit der Festivaleröffnung am 6. April im Theater Bremen und dem jazzahead! Galakonzert am 19. April 2018

    >> Showcase-Festival mit 40 Highlights der internationalen Jazzszene in Halle 7 und dem Kulturzentrum Schlachthof, 19.-21. April 2018

  >>  jazzahead! clubnight am 21. April 2018