Special Guests: Trash Talk, Capsize, Brutality Will Prevail & Boundaries

Die Schweiz ist wieder bereit für 4 Stunden Hardcore am Stück. "You Are Part Of This!" Das Tourmotto steht für einen gewaltigen Circle Pit. Nach der erfolgreichen Erstdurchführung donnert die zweite Edition knapp zwei Jahre später wieder durch die Schweiz. Wieder am Start sind Deez Nuts aus Melbourne, welche Hardcore und HipHop elegant verbinden. Über vier Alben hinweg hat die Gang um JJ Peters daraus ein Brett erschaffen, das weltweit einzigartig ist. Deez Nuts sind Sprengstoff für jeden Pit und Feuer für jede Halle. Mit Trash Talk ist nicht einfach nur eine Band am Start. Trash Talk ist eine Ansage - brutal, laut, voll in die Fresse. Während Capsize mit wütendem und wuchtigem Post-Hardcore die Wände erzittern lassen, schlägt Brutality Will Prevail wie eine Naturgewallt ein. Letzte Band im Bunde sind Boundaries. Sie verbinden konventionellen, traditionellen Metalcore mit einer Infusion von Heavy-Hardcore, Intensität und Ablagerungen von Beatdown und Thrash. Was für ein Line-Up!

www.facebook.com/deeznutshardcore
www.facebook.com/Trash-Talk
https://www.facebook.com/capsizeband
www.facebook.com/brutalitywillprevail
www.facebook.com/Boundaries.hc
 
Tickets: Starticket 
https://www.starticket.ch/de/tickets/deez-nuts-20180321-1845-kiff-aarau

Co-Promoter: www.kiff.ch