present by #bearbeat.ch & #unisono.ch

Thursday Songs im Unisono Bistro Steffisburg

Am 15. März 2018 
Lukas Tschanz "Lukatsch" -  Soul Blues Americana

Nach drei Jahren Blockflöten-Terror und nachdem meine Eltern bereits jegliche Hoffnung aufgegeben hatten, packte mich mit etwa 10 Jahren plötzlich das Musikfieber…

Zuerst kam die Gitarre, dann das Singen, dann erste Bands, dann Musikschule, dann
Musiklehrer und dann das eigene Musikgeschäft.

Der Job hat sich inzwischen verändert – das Fieber aber, hat mich bis Heute nicht verlassen...

Meine Musik ist meistens akustisch, manchmal auch mit etwas „Dräck“ im Getriebe.

Fasziniert hat mich immer alles, was nahe an der Wurzel ist, nahe am Herz und nahe am Ursprung.

So sind meine Auftritte geprägt von Blues, Soul und Americana, gewürzt mit etwas Pop und Akustik Jazz, und das Ganze abgeschmeckt mit einer Prise Schweizer Alpenmusik und einigen Berndeutschen Texten.

Beginn immer zur vollen Stunde à 30 Minuten Set's 20:00 & 21.00 Uhr
*Da die Anzahl Plätze begrenzt sind (+/- 35 Personen), wird empfohlen per E-Mail zu reservieren.

Eintritt frei - Kollekten "Pflicht"



Programm

29. September 2017 Luis Gallo & Philipp Bluedög Gerber & Didi Meier


"Thursday Songs" - Programm


21. September 2017 Sina Lark

19. Oktober 2017 Fäbs - Singer/Songwriter Folk-Pop

2. November 2017 Ocean Orchestra* -

16. November 2017 Deep Down - Akkustik-Duo

30. November 2017 Peter Finc* - Singer/Songwriter Folk

14. Dezember 2017 Tom Lee, Lucky Wüthrich und Dominik Liechti

1. Februar 2018 Nico Brina und Dominik Liechti* - Boogie Woogie

15. Februar 2018 Stefan Kistler

1. März 2018 MGM Müller, Gerber, Meier* - Unplugget Blues Rock

15. März 2018 Lukas Tschanz "Lukatsch" - Soul Blues Americana

29. März 2018 Nils Burri* - Singer/Songwriter

26. April 2018 Gigi Moto und Jean-Pierre von Dach* - Pop Rock Soul