Sand wärmt sanft deinen Hintern; ein laues Abendlüftchen kitzelt deine Arme und das Rauschen der Meeresbrandung füllt die Luft. Du blickst in rotgelbe Flammen hinein und fühlst: Die Welt ist in Ordnung, so wie sie jetzt hier gerade ist. Das ist Seelenfrieden, das ist #Downtempo, das ist Club Lento!
 
Mit viel Liebe zum musikalischen und dekorativen Detail nehmen wir von Laschan Laschan dich auf die Suche nach diesem Gefühl mit und heissen dich erneut willkommen im Hippietrippyliebesland. In dieser Ausgabe wanderst du von den Tiefen des Amazonas, über die goldenen Flächen der Sahara bis hin zu den unendlichen Weiten der kanadischen Steppe. Begleitet wirst du dabei von erfahrenen Schamanen am DJ-Pult: Holger Hecler, Kerala Dust (Live / Laut & Luise), DJ Phil Pohlodek, Radio Rapha und Mich Szedlak (alle Laschan Laschan).
 
Holger Hecler
 
Der Name dreht erst seit wenigen Jahren im Netz seine Runden. Der Künstler dahinter macht dies allerdings schon seit mehr als 20 Jahren. Musikalisch hat es Holger Hecler dabei durch verschiedene Stile getrieben bis er endlich bei spirituell angehauchter Club-Musik angekommen ist. Heute gilt er als einer der wichtigsten Vertreter des Downtempo-Genres und ist eng mit dem KaterBlau und dem Bachstelzen-Kollektiv verbunden. Seine Sets strahlen Frieden, Liebe und Wärme aus und klingen nach Raum-Zeit-Verlust.
 
Kerala Dust (Laut & Luise)
 
Kerala Dust ist in der breiten Masse ein noch recht unbekanntes Trio aus dem Londoner Süden. Sie verstehen sich als Brückenbauer zwischen elektronischer Tanzmusik und klassischem Songwriting, wobei sie einen Bogen zwischen Effektgeräten, Tom Waits, Talking Heads und Abdulla Rashim schlagen. Das Ergebnis klingt dann gleichermaßen melancholisch, tanzbar treibend und hypnotisierend.
 
Phil Pohlodek, Radio Rapha und Mich Szedlak (Laschan Laschan)
 
Als Gastgeber und Resident-DJs des Club Lento sind die drei Berner bestens vertraut mit der turnhallen-Crowd. Zusammengefasst haben sie Dancefloors in allen vier Himmelsrichtungen bespielt. In dieser Ausgabe gestalten sie das Rahmenprogramm.