Die beliebte Schweizer Gayparty feiert am Ostersonntag im Plaza Klub ihren 14. Geburtstag und bringt einen der grossen Drag-Superstars aus den Staaten nach Zürich. 

Wenn bei Boyahkasha ein Jubiläum ansteht, wird beim Line up bekanntlich nicht gekleckert. Als Headliner kommt diesmal keine Geringere als AJA THE KWEEN vom RuPaul`s Drag Race nach Zürich. Sie freut sich riesig auf den ersten Schweizer Auftritt und wird sich nach ihrer grossen Show auch für alle Fans während dem Meet & Greet sehr viel Zeit nehmen. Denn bei den US-Drags hat sich natürlich schon längst herumgesprochen, dass die Zürcher Partygäste begeisterte Follower der RuGirls sind. 
Aber auch an den DJ-Decks stehen nicht weniger bekannte und namenhafte DJs. Boyahkasha`s Resident-DJane Nicki Dynamite, der Chef vom Berliner Schwuz-Club DJ Kenny Dee, die bekannte Berliner Dragqueen und Partyveranstalterin Nina Queer und ihr Resident-DJ Magic Magnus, sowie der Boyahkasha-Veranstalter Zör Gollin himself, geben alles für die Geburtstagsgäste.
Ein frühes Erscheinen ist empfehlenswert.
Ab 4 Uhr morgens steht dann DJ Steve Bam für die Afterparty im Heaven an den Plattentellern und verlängert allen Tanzwütigen die Nacht bis tief in den Ostermontag hinein.