präsentiert von Soundmanoever:
EINZIGES SCHWEIZ-KONZERT DER TOUR

Soweit man bisher feststellen konnte, wurde die globale nukleare Apokalypse nur von Kakerlaken, einigen Haispezies und den Konzertbesuchern der Billy Rückwärts- „Zurück“-Tour überlebt. Die Band selber befindet sich derzeit auf einer Zeitreise zurück ins Jahr 2018, um den damaligen Erfolg zu wiederholen und weitere Menschen vor dem Untergang zu retten. Wie sie und ihre Fans damals der kompletten Auslöschung entgehen konnten? Vielleicht lag es an der prophetischen Unzeitmäßigkeit der Band, die schon immer Musik von gestern für Leute von morgen gemacht hat. Durch beharrliche Liebe zu handgemachter Musik, verspielten Melodien und leidenschaftlicher Dichtkunst hat Billy Rückwärts womöglich die Zeit eingefroren oder ein Schlupfloch im Raum-Zeit-Kontinuum aufgetan. Wir wünschen unserer Lieblingskapelle jedenfalls alles Gute auf ihrer Mission. Auf dass sie zu uns zurückkehren, wie wir sie kennen: So außerirdisch wie David Bowie, aber weniger tot.

Ticket-VVK:
http://www.ahuga-store.ch/de/tickets/ticket-konzert-billy-rueckwaerts-montag-12-03-2018-dynamo-werk21-zuerich