Eine weiche und dennoch kernige Jazzstimme unterlegt von groovigen Reggae-Beats: Die britisch-jamaikanische Sängerin Zara McFarlane kommt auf ihrem dritten Album «Arise» (2017) ihren karibischen Wurzeln immer näher. Dichte Arrangements mit Chorgesängen, Bläsern und einer überaus kompakten Rhythm Section spannen einen Bogen von Jazz über Soul, Trip-Hop, Calypso und Kumina. Darüber Zaras ausdrucksstarker Gesang, mit dem sie die sozialkritischen Appelle ihrer Songtexte in die Welt hinausträgt.

Line-Up: Zara McFarlane voc, Binker Golding sax, Peter Edwards keyb/p, Max Luthert III b, Sam Jones dr