Baba Shrimps – das sind drei Zürcher Musiker, die eingängige zeitgenössische Popmusik machen. Mit ihrem Debutalbum NEON (2014) haben sie die Schweizer Charts und die Herzen unzähliger Fans im Sturm erobert. Es folgten über 200 Gigs in allen namhaften Clubs der Schweiz und zahlreiche Festivalauftritte (Gurtenfestival, Zürich Openair etc.). 

https://www.mehrspur.ch/veranstaltungen/baba-shrimps-2

Aktuell liefern Baba Shrimps den offiziellen SRF Olympia Song!
https://www.youtube.com/watch?time_continue=85&v=tOgjLJ8vi-g