Zum ersten Mal im CLUB BELLEVUE: 
AGENTS OF TIME 
Support von Reto Ardour

Samstag 10. März 2018 
No.661 
Ab 23h bis open end! 


Wenn elf Italiener zusammen spielen, kommt's zwar meistens gut, aber nicht immer; wenn es diese drei tun, hingegen schon! Scherz beiseite: Andrea Di Ceglie, Fedele Ladisa und Luigi Tutolo starten seit 2013 gewaltig durch. Ob in Form von EPs auf Jennifer Cardini's Label Correspondant, dem hochgehypten Ellem von Maceo Plex oder in derjenigen der Alternativinterpretion für Tracks von WhoMadeWho, Stephan Bodzin oder Sailor & I; hier ist alles Gold was klingt. In ihren Live Sets, die weltweite hohe Wellen schlagen, werden verschiedenste analoge Instrumente genauso spielerisch wie zielsicher eingesetzt. Halt so, wie das Vollblutmusiker zu tun pflegen. Verständlich, dass sich die drei mittlerweile ihre Bookings aussuchen können. Uns freut's damit umso mehr, dass wir den Agenten der Zeit auch im Bellevue zuhören dürfen. Zweifellos ein Privileg, das sich jeder gönnen sollte. 

Club Bellevue - No.661 
Freieckgasse, 8001 Zürich 
welcome@club-bellevue.ch 
http://www.club-bellevue.ch 



Pre-clubbing Dinner & Drinks: 
CLASH Restaurant & Bar 
Reserve now: http://www.clash-me.ch