((((((((((o))))))))))

Bruder Gill bespielt Zürich, meist zusammen mit seinem eigentlichen Bruder Anatol als Gill & Gill, seit rund 10 Jahren mit Musik, die von Techno, Disco, House und vielem mehr inspiriert ist. Die musikalische Heimat war das berüchtigte Cabaret, wo sie mit den sonnabendlichen Chez Dorothée Nächten immer wieder eine Plattform für elektronische Musik boten, die ausserhalb der Maintime stattfinden darf. Mittlerweile im Kauz angekommen, lebt Dorothée samt Ideologie bis heute, es geht ihr besser denn je. Die Liebe zum Groove ist in all seinen Sets spürbar, den Ruf einer stilvollen Houseschleuder hat sich Bruder Gill hart erarbeitet.

https://soundcloud.com/sebastian-gill

Bar & Garten ab 18h
Eintritt frei bis 22h
Danach 5.– / Frei für Member (www.gds.fm/member)
Kurzgasse 4, 8004 Zürich

((((((((((o))))))))))