Die junge und umtriebige Zürcher Musikerinitiative Gamut Kollektiv schafft konstant neue und individuelle Plattformen für junge improvisierende MusikerInnen. Der Austausch sowie die Kooperation mit unterschiedlichen Szenen wird gefördert und jeweils in neuen Formen konzeptionell integriert. An der sechsten Ausgabe der Series treffen Mitglieder von diversen Musikerinitiativen aus Europa und Südamerika aufeinander: Die Musiker sind aus Genf (Insub), Berlin (KIM Kollektiv), London (Loop Collective), Buenos Aires (KUAI Music) und Kopenhagen (Love & Beauty Music).

HUM
Das Quartett mit Musikern aus Buenos Aires, Berlin, Kopenhagen und Zürich spielt eine kollektiv komponierte und organisierte Musik. Was sie zusammenbrachte, war ein Aufenthalt in New York, gemeinsame Bekannte und Konzertbesuche. Seit einem zweiten fast zufälligen Aufeinandertreffen in Berlin wurden die Möglichkeiten ausgelotet ein transatlantisches Projekt zu starten. Das Konzert im Moods wird Teil einer Tournee durch die verschiedenen Heimatstandorte sein.

Line-Up: Silvan Schmid tp, Jedrzej Lagodzinski sax, Nataniel Edelman p, Max Santner dr

TOWARDS WHITE AND RIGHT ABOVE
In einer speziellen Besetzung mit zwei Kontrabässen, zwei Schlagzeugen, Saxofon und Klavier werden die Möglichkeiten alter und neuer musikalischer Sprachen ausgelotet. Die Komposition von Vincent Ruiz konzentriert sich auf den Einsatz von Texturen und die Dekonstruktion der mannigfaltigen Seiten der afroamerikanischen Musik und ihrer Traditionen. Diese spannende neue Suite vereint vier Musiker des Gamut Kollektivs und zwei Musiker aus der Kopenhagener Szene auf einer Bühne.

Line-Up: Tapiwa Svosve sax, Philipp Eden p, Vincent Ruiz b/comp, Xaver Rüegg b, Szymon Gasiorek dr, Paul Amereller dr

STROBES
«A sonic triangle of electrified polyrhythms, spaced-out synth jams and off-kilter beats.» So beschreibt Strobes ihr ausserordentliches Debüt-Album. Das Trio besteht aus dem Keyboarder Dan Nicholls (spielte mit Squarepusher und Matthew Herbert) dem Schlagzeuger Oli Steidle (Oliwood, Philm, Dicken Finger) und dem Gitarristen und Synth-Spieler Matt Calvert (Tree Trapped Tigers, Heritage Orchestra)

Line-Up: Dan Nicholls keyb/electronics, Matt Calvert g/synth, Oli Steidle dr