Simina Grigoriu (Kuukou // FORM Music // TKR) 
Ronald Grauer
Paul Almqvist 

No.663 at Club Bellevue
Saturday March 17th 2018
Starting 23h - open end 

Vor allem Rumänin, Toronto-verwurzelt oder doch im Herzen Berlinerin? Völlig Schnuppe. Denn wo (und vom wem) auch immer sich Simina Grigoriu Ihre Inspiration herholte, es hat es Ihr erlaubt, seit einigen Jahren Weltklasse Techno aus den Boxen dröhnen zu lassen. Einmal mehr zeigt sich, dass Musikkünstler nicht selten dann gross herauskommen, wenn die Scheuklappen im Genre-Rausch nicht zu eng sitzen. Klassische Musik mit Violine und Keyboard haben Simina nämlich nicht minder dahin gebracht, wo sie heute steht, als gepflegte Freestyle Hip Hop-Sessions in Ihrer Jugend. Als Chefin Ihres Labels "Kuukou" - Google Translate sagt das ist japanisch für "Airport" - hat Simina weltweit viel Zustimmung erhalten. Oder sind dafür doch eher Ihre hochklassigen Release auf Sonat, Phrase Insane, Urban Sound oder Susumu Records verantwortlich? Oder sind es die weltweiten Festival Gigs, denen Ihre tausenden Anhänger Respekt zollen? Oder ist das Treffen mit Paul Kalkbrenner und die darauffolgende Heirat im 2012 des Ursprungs dieses grandiosen Technos Erklärung? Ebenfalls Schnuppe! Ihr Leben ist ein Meisterwerk, ihre Sets noch viel mehr und der 17. März im Club Bellevue Post-Olympisches Pflichtprogramm. 

CLUB BELLEVUE 
Freieckgasse 
8001 Zurich 
welcome@club-bellevue.ch
http://www.club-bellevue.ch 

Pre-Dinner & Drinks im Clash Restaurant & Bar!
Reservation hier: http://www.clash.me.ch