Caliente! en La Habana 2018
@ Fiesta del Tambor, 5.-11.3.

Anfangs März 2018 reist das Zürcher Latin Music Festival auf die grösste Karibikinsel, Cuba, wo am 10. März eine heisse "Noche Caliente!" in Havanna steigt. Die Caliente! Party wird im bekannten “Salon Rosado de la Tropical” gefeiert und ist in die "Fiesta del Tambor“ integriert. Auf der legendären Openairbühne werden die Superstars der kubanischen Timba auftreten. Caliente! ist langjähriger Partner der Fiesta del Tambor, welche vom 5. bis 11. März 2018 in La Habana stattfinden wird.

Tagsüber Kultur pur im altehrwürdigen Havanna: Flanieren am Malecón, die verwinkelten Gassen und kolonialen Gebäude der Altstadt entdecken, und abends das Nightlife der Hauptstadt geniessen.

Partner von Caliente! @ Fiesta del Tambor sind: Edelweiss als Official Carrier, traveltip - das Magazin für Ferien, und Salsa.ch.

Edelweiss fliegt 2 x pro Woche direkt nach Havanna, jeweils am Montag und am Donnerstag. Und neu ab dem 2. November 2018 jeden Freitag an die wunderschönen Sandstrände in Varadero.

Weitere Infos folgen auf caliente.ch.