Wir begeben uns in die Strömung. Mal umspült sie dich zurückhaltend
mal reisst sie dich mit. Sie wirbelt dein Inneres auf und lässt Dich
die Aussenwelt vergessen. Turbulence bedeutet zeitlose elektronische
Tanzmusik, nicht der Gunst der Stunde und dem Geschmack der Woche 
sondern voll und ganz und einzig und allein der Intensität verpflichtet. 
Schiebende Beats, treibende Beats, Techno und House lassen dich
eintauchen und beim Eintauchen hoch schweben. Du tanzt und kannst Dir 
sicher sein, dass du nicht AN einer Party bist. DU BIST DIE PARTY.
Turbulence bedeutet geschmackssichere elektronische Tanzmusik von
technisch wie musikalisch versierten DJs.