Disco:
Jonas Saalbach (Einmusika/Berlin)
Miss Melera (Einmusika/NL)

Novum. Zum allerersten Mal hostet ein Clubmusiker die Hive-Donnerstage eines Monats der seien kretiven Lebensmittelpunkt nicht in der erweiterten Region Zürich hat und zwar Jonas Saalbach. Der unter den Fittichen von Einmusika amtierende Berliner kennt den Bienenstock dank diverser Gastspiele dennoch wie seine Westentasche und die Bienen kennen ihn nicht nur dank seiner überragender Geroldstrasse-Sets, sondern auch wegen herausragender Produktionen wie seiner diversen 12Inches. Saalbach wird nun also alle Donnerstage im Frühlingsmonat 2018 kuratieren und sich dabei immer wieder befreundete Tanzflächenbeschaller in die Booth holen. Heute trägt der Gast den Namen Miss Melera. Die Holländerin ist in Amsterdam ansässig und veröffentlicht auf Einmusika und Parquet Recordings. Ihre Musik eignet sich hervorragend für Nächte in denen die Zeit nur verfliegt und alle die am Freitag arbeiten sollten sich deshalb etwas in acht nehmen.