"En Guete Jazz" ist die Verbindung zwischen Musik und Essen. Es spielen junge Jazz Formationen auf der Bühne, die Rechberg 1837 Küche interpretiert ihre Stücke auf dem Teller. Es entsteht ein sinnliches Zusammenspiel von Hören, Riechen und Schmecken. 

Beim dritten "En Guete Jazz" im Frühling ist das junge Jazzprojekt Lyft Trio im Rechberg 1837. Lyft strebt die Vermischung komplexer Rhythmen mit jazzigen, sphärischen Harmonien und einprägsamen Melodien an. Das Ergebnis widerspiegelt ihre Vorstellung des Jazz aus dem 21. Jahrhundert. Die drei bilden ein eingespieltes, kommunikatives und kreatives Kollektiv. Mit viel Herzblut haben sie sich an die herausfordernde Idee eines modernen Jazz-Trios gemacht und geben der Musik einen persönlichen authentischen Touch. Treffend finden sie die Balance zwischen Klangteppichen, Leere und virtuosen Soli in den durchdachten Kompositionen.

Kunst und Kulinarik im Rechberg 1837

Im Frühling und im Herbst widmet das Restaurant Rechberg 1837 im Herzen der Zürcher Altstadt die Samstage der Kultur. Ob Musik, Lesungen oder Theater: Zusammen mit spannenden Kulturschaffenden gestaltet das Restaurant Abende, bei welchen Kunst und Kulinarik verschmelzen. Im wohligen Ambiente des Restaurants erleben die Gäste abwechslungsweise spannende Performances auf der Bühne und kulinarische Interpretationen der Künste auf dem Teller. Das Zusammenspiel schafft einzigartige und bewegende Veranstaltungen, welche die Sinne auf mehreren Ebenen berühren.