Amazing Oud Player ALI JABOR from Irak & Friends.
Oriental Jazz.

„Der Flug des einsamen Adlers“ so nennt Ali Jabor eine seiner neueren Kompositionen, für die er sich von einer mystischen Erzählung inspirieren ließ. Und diesen Titel setzt er auch über dieses Konzert. 

Zahlreiche eigene Kompositionen – inspiriert von der orientalischen Tradition und umgeformt in Oriental Jazz wird er bei diesem Konzert präsentieren. 

Ali Jabor - oud
Rainer Granzin – piano
Wolfgang Mayé – bass
Peter Götzmann – percussion

Einziges CH-Konzert!