((((((((((o))))))))))

Eigentlich braucht man dieses Lineup nicht gross zu umschreiben. Kein anderer hat bei den GDS Awards bisher soviele Preise mit nach Hause genommen wie Kalabrese. Der Ausnahmekünstler und "Zürichs very own  Aushängeschild" beweist seit Jahren, dass man sich musikalisch nicht zu verbiegen braucht um in dieser Szene auch nach Jahren noch höchst relevant zu sein. Im Gegenteil. Wir sind froh, ihn nach seiner Albumbedingten Dj-Auszeit im Sender begrüssen zu dürfen und stellen ihm als Sparringpartner gleich den Chef persönlich hin. 

https://soundcloud.com/kalaspatz
https://soundcloud.com/chrigi-g-us-z

Bar & Garten ab 18h
Eintritt frei bis 22h
Danach 5.– / Frei für Member (www.gds.fm/member)
Kurzgasse 4, 8004 Zürich

((((((((((o))))))))))