Mainfloor:
High Contrast
TC (special guest)
logistics
Maduk
Krakota

Hosted by Carasel MC & MC Degs

Fumoir floor:
Crumbling Empire & Juandroid     
Inca & Randy
Nasjo & Engineer
Arcnet                               

Ab 18 Jahren
Türöffnung 23:00

Early Bird / Vorverkauf wird demnächst aufgeschaltet.

Auch dieses Jahr bringt der Osterhase uns wieder ganz besondere Leckereien. Wer kein Osternest im Garten gefunden hat, darf trotzdem fröhlich sein. Denn Divercity hat für euch gesorgt und zwar mit einer Hospitality am Ostersonntag 1. April in Zürich.
Auf dem Mainfloor nisten sich gleich 5 Acts an diesem Abend ein. Von Hospital Records kommt mit High Contrast, Maduk, Logistics und Krakota hoher Besuch in die Schweiz und bringen sogar noch den Special Guest TC mit.

High Contrast, ein Vorreiter des Liquid Funks ist ein altbekanntes Gesicht in der Drum n' Bass Szene. Sein erstes Album True Colors, welches 2002 erschien, war ein Wegbereiter seiner stetig steigenden Musikkarriere. Ob Evergreens we "If We Ever" oder neueren Hits wie "Remind Me", seine einzigartigen und eingängigen Tracks sind nach wie vor omnipräsent.

Der 27-jährige Dj Maduk beehrt den schweizer Dancefloor ebenfalls am 1. April und wird mit seinem atmospährischen Feel-Good-Sound so manches Raverherz mit Liebe erfüllen. Der gebürtige Holländer hat sich in den letzten Jahren einen wohlverdienten Namen gemacht und dafür mehrmals bei den DnB-Awards Auszeichnungen erhalten. Er verleiht seiner Musik einen einmaligen Wiedererkennungswert und nimmt uns mit in die Galaxy of Dreams.

Matt Gresham aka Logistics ist einer der drei bekannten Gresham Brüder der DnB Szene. Als Logistics ist der Engländer seit 2004 aktiv und war bereits mehrmals in der Schweiz. Sein letztes Album Electric Sun erschien 2016 und wurde von allen Seiten gelobt. Mit ihm schickt uns Tony Colman und Hospital Records eine Legende, welche dieses Osterwochenende zu etwas ganz Besonderem macht.

Doch da kommen noch mehr hochwertige Acts auf uns zu:
Krakota einer der neueren Hospital Records Zugängern endeckte das Auflegen schon früh. Mit 15 Jahren zog es ihn hinter die Decks und seit 2014 bereichert er nun das talentierte Cast von Hospital Records und nun das Line-Up der Hospitality Zürich 2018.

Als Special Guest rundet TC eben dieses Line - Up ab und komplettiert diesen ereignisreichen Abend. Neben "Get Down Low", ein Tune der in Clubs auf und ab gespielt wurde, bringt TC eine grosse Palette tanzbarer Tunes mit, die auch in schwerfälligen Tänzern Frühlingsgefühle wecken wird.

Begleitet werden die Engländer von MC Carasel und Degs.

Neben des Mainfloors gibt es selbstverständlich wieder das Fumoir mit einheimischen Local DJs:    
und das auch noch in Form einer 
Divercity b2b Session mit den Residents

Crumbling Empire & Juandroid       
Inca & Randy
Nasjo & Engineer
Arcnet                                      

Ausreden stinken nach faulen Eiern, darum raus aus dem Nest und hoppel geschwind ins X-Trah! 
Wir freuen uns auf euch!