Disco & Tanzstube:
Andrea Oliva "Official" (Ants, Desolat, Hot Creations)
Manuel Moreno
Onur Özman
Matija
Nici Faerber
Gleichschritt
R.EK Rek PatRek

Grundton ist ein Label für die Musik. Sie hat hier schon immer die Hauptrolle und auch sämtliche Nebenrollen gespielt. Dabei hat es Grundton, trotz eines auch über die Landesgrenzen hinausschweifenden Ohres, nie am Gespür für die Schweizer Szene missen lassen und an dieser Edition wird voll und ganz auf das Können von Schweizer Musikschaffenden gebaut. Angeführt wird das Line Up von einem ihrer führenden und auch herausragendsten Exponenten. Andrea Oliva zählt zu jenen raren DJs und Produzenten mit Schweizer Pass, die im Ausland über (noch) mehr Renommee verfügen als hierzulande. Dies verdankt Oliva einerseits einem fulminanten Aufstieg auf Lucianos Cadenza und dann vor allem auch seinem Engagement beim Ushuaïa auf Ibiza, einer der bekanntesten Freiluft-Partylocations weltweit. Der aus Möhlin stammende Andrea Oliva ist auch einer der Motoren von Ants, dem wohl bekanntesten Ushuaïa-Partylabel. Seine Tracks erscheinen auf Loco Dices und Martin Buttrichs Desolat-Imprint ebenso wie auf Hot Creations um Jamie Jones. Neben dem Schweizer Internationalen musizieren hier Nici Faerber, R.EK, Onur Özman, Matija, Manuel Moreno und Gleichschritt.