Mainfloor: Reggaeton, Urban Latin: DJs Mike Steez, Papi Electric
Cosmos: Salsa, Bachata, Kizomba - DJ Theo

Ritmo Friday  kommt im 2018 mit einem etwas neuen Kleid daher.
Im Mainfloor laden Mike Steez und Dj Papi Electric zur urbanen Tropical- und Latinparty mit bestem Reggaeton, Moombah, RnB und Latinhouse ein.
Im Kosmos Floor gibt's neu Salsa, Kizombe und Bachata mit DJ Theo. 
Zusammen kommt da perfektes karibisches Ferienfeeling auf und die feinen Mojitos und Cuba Libres vom Plaza Barteam runden einen perfekten Abend ab. Manos arriba! Put your hands up!