Türöffnung: 19:00 Uhr 
Beginn: 20:00 Uhr
Ende: 22:30 Uhr 

Support: Declan J Donovan

In ihrer Heimat Australien hat es die 30-jährige Singer & Songwriterin Amy Shark schon an die Spitze der Charts geschafft und sogar Ed Sheeran von Platz 1 verdrängt.

Seit 2014 veröffentlicht Amy Shark ihre Musik bei YouTube. 2016 gewann sie in ihrer Heimat schliesslich in der Kategorie Pop Song Of The Year bei den Queensland Music Awards. Und nun ist sie mit ihrer aktuellen EP Night Thinker auf Erfolgskurs. Nicht ohne Grund heisst die Debüt-EP von Amy Shark Night Thinker. Der sehr eigene Pop-Entwurf der jungen Australierin ist hörbar von Nachtgedanken gespeist, die besonders tief wirken, weil sie uns diese in hochmelodischen Songs einsingt, denen man nur zu gerne Herz und Ohr öffnet.

Eben erst war die Newcomerin auf ihrer ersten grossen USA-Tour und nun wird es höchste Zeit, dass wir sie auch endlich hier entdecken und live erleben dürfen.

Altersbegrenzung: Eintritt ab 16 Jahren, oder in Begleitung eines Erwachsenen.

Rollstuhlplätze: Normales Ticket (Anmeldung erforderlich: Tel. 044 444 26 93