Wie alle Jahre feiert das Bagatelle den Ausklang der Wintersportsaison nicht in den Bergen, sondern mitten in der Stadt. Es werden die Fenster geöffnet und die Schneekanonen angeschmissen, für ein richtiges «Après-Ski-Feeling». Musikalisch begleitet wird das Erlebnis von Louis de Fumer und M-True die allen gut einheizen werden. Wer der Kälte von innen trotzen will wird mit heissen Shots und Getränken versorgt und damit die Nacht nie zu Ende gehen muss, wird ein kleiner Essenstand auch die Heisshungrigen beglücken. Eintritt – Schmeintritt – gibt es nicht!