Was für eine Sängerin! Die Britin Hannah Williams zieht einen unmittelbar in den Bann mit ihrer kräftigen Stimme. Zusammen mit der Band The Affirmations verarbeitet sie Soul aus den 60ern mit Einflüssen aus Funk und Rock zu einer groovigen Masse. Und zwar so mitreissend, dass Jay-Z einen Song von Williams gleich als Grundlage für den grammynominierten Titeltrack «4:44» seines aktuellen Albums genutzt hat. Wer Beth Ditto oder Aretha Franklin mag, darf sich dieses Konzert auf keinen Fall entgehen lassen!

Hannah Williams & the Affirmations: 
Hannah Williams voc, Hannah Nicholson voc, Victoria Klewin voc, James Graham p/organ/wurlitzer, Adam Holgate g, Liam Treasure tb, John Pratt sax, Adam Newton b, Jai Widdowson-Jones dr