Disco mit Monika Kruse:
Monika Kruse (Terminal M/Berlin)
Manon
Ida

Tanzstube mit Fuchs küsst Hase:
Herr Müller
Sche Sche
Luiz&Winth
Polké

Ostern! Endlich ist sie wieder da, die Zeit der Feiertage in Endlosserie. Den Auftakt macht wie jedes Jahr das Hasenfest und da er (der Hase) sich so freut, küsst er heute ausnahmsweise den Fuchs und das im Bienenstock – noch mehr Frühling geht irgendwie noch. Fehlt eigentlich nur noch eine Runde XL-DJing um das Ganze musikalisch passend zu untermalen. Monika Kruse: Seit vielen, vielen Jahren pflegen die Pionierin aus dem deutschen Süden und das Hive eine Beziehung, die über gelegentliche Gastspiele Kruses hinausgehen. So zählt beispielsweise Hives Manon zu den engen Freundinnen von Kruse und hat auch schon auf deren Label Terminal M veröffentlicht. Kruse kennt die DJ Booth des Bienenstocks wie ihre eigene Westentasche und zwar nicht nur die aktuelle: Sie war schon zu den Anfangszeiten des Clubs immer wieder mal an der Geroldstrasse und hat die Bienen mit ihrem akustischen Nektar gefüttert. Heute steht sie zusammen mit Manon und Ida am Equipment und oben küsst (eben) Meister Lampe den Meister Reinecke und zwar zu Sets von Herr Müller, Sche Sche, Luiz&Winth und Polké.