Funky Dive tauchen tief ein in die schwarze Musik der letzten 40 Jahre: Funk und Soul prägen den musikalischen Geschmack dieser sechs Männer und zwei Frauen, die schon einige Lebens- und Musikerjahre mit auf die Bühne bringen. Und mit der Lebenserfahrung reift die Einsicht: Warum eigene Songs schreiben, wenn es so viele fantastische Titel gibt?

Das Konzept geht auf: Mit Songs von Etta James über die Crusaders und Tower of Power bis hin zu Joss Stone lässt die Band die Füsse wippen und bringt die Hüften zum swingen. Im Zentrum von Funky Dive steht die grosse Stimme von Karin Gasparri, die auch oft gehörte Titel wie Lady Marmalade mit vollendeter Soulpower rüberbringt. Come and let the funk out!

Karin Gasparri - vocals
Bruno Kaufmann - tenor sax
Ursi Obermayr - trumpet
Thomas Wunderli - baritone sax
Richi Kohler - guitar
Frank Schönholzer - keyboard
Martin Wüthrich - bass
Martin Gubler - drums