Bwana (LuckyMe, CAN) 
Sentiment (Miras)
Chardaniel (Miras)

Bar3000: Lázaro Conde, Pistel Math

Miras ist gekommen, um zu bleiben. Nach der gelungenen vergangenen Edition mit dem Schweden Baba Stiltz (wer hätte gedacht, einmal einen Track von Migos auf der Anlage der Zukunft zu hören?) haben die Jungs für diese Ausgabe den Kanadier Bwana eingeladen. 

Der produziert sich seit einigen Jahren munter durch diverse Genres, Anleihen von Post-Dubstep, Trance, Ambient und House finden sich in seinen DJ-Sets genauso wie in seinen Produktionen. 

Bwana hat in den letzten Jahren eine erstaunliche musikalische Entwicklung hingelegt und ist offensichtlich niemand, der sich auf einen Stil festlegen lässt - gut so. Hasta abajo!

www.soundcloud.com/nathanmicay
www.soundcloud.com/sentimentmusic
www.soundcloud.com/lazaroconde
www.soundcloud.com/chardaniel