Anuagé @Vior / SA. 31.März'18

★ Specials:
--> Balloon Rain

HEAVEN: Hip Hop, RnB, Afrobeats
- Zyzz
- Source
- MC S-Rock

HELL: Latin, Reggaeton, Dancehall
- Boombaztic

Lounge Reservation:
Tel. +41 44 5000 100
E-Mail: info@primenite.ch

————————–

Von Beginn weg avancierte der Zusammenhang zwischen dem Vior und der Anuagé zur Erfolgsgeschichte mit einem atemberaubenden Event, der für Gesprächsstoff und denkwürdige Erinnerungen sorgte…

Anuagé legt den Fokus auf Qualität und Qualität hat Ehrlichkeit verdient. Und was Party-seitige Qualität anbelangt, so ist ein strenges Auswahlverfahren an der Kordel durchaus sinnvoll.
Also wird’s an dieser Stelle gerne nochmals wiederholt: Dress to impress or stay outside!

Nun zum ganzen, GROSSEN Rest: Der Sound wird Extraklasse sein (samt Clubmusizieren von Zyzz, Mac A Welly, MC S-Rock (allesamt Heaven Floor) und Boombazitc (Hell Floor)) – Hip Hop, RnB und Afrobeats oben, Reggaeton, Dancehall und Latin Hits unten, ganz so, wie’s der Clubber und die Clubberin von Welt mag.

…und um dem ganzen den letzten Schliff zu geben, sozusagen die finale Veredelung, wird auch noch der legendäre Balloon Rain geboten.

Nicht weniger ist mehr… nur mehr ist mehr: Anuagé.