👂 spitzen, 👀 auf!
Das Familienkonzert des Tonhalle-Orchester Zürichs bietet Entdeckungen für Ohren und Augen!
------------------------------------------------
Es benötigt einiges an Knowhow, um Noten lesen, Partituren analysieren und komplexe Kompositionen verstehen zu können. Doch wie kann man auch ohne musikalischem Vorwissen tiefer in klassische Musik eintauchen? Eine neue Software macht‘s möglich!

Mittels Partitur basierter Graphiken kann diese Software wie in einer herkömmlichen Partitur Tonhöhe, Dauer und das jeweilige Instrument abbilden. Dies jedoch nicht im herkömmlichen Notensystem, sondern mithilfe von bunten, animierten Formen.

Schülerinnen und Schüler der Musikschule Konservatorium Zürich MKZ nehmen sich diese Software zu Hilfe und visualisieren die Vierte Sinfonie Beethovens in ihrer eigenen Interpretation. In diesem Prozess stellen sich ihnen verschiedenste Fragen: Welche Formen unterstützen das Hörerlebnis? Welche Hintergrundfarbe und Fliessgeschwindigkeit welcher Stimme zu welchem Zeitpunkt machen am meisten Sinn? Sollen dem Publikum alle Stimmen gleichzeitig gezeigt werden oder vielleicht manchmal nur eine versteckte Nebenstimme, die besonders wichtig erscheint?

In einer Live-Aufführung der Vierten Sinfonie Beethovens mit dem Tonhalle-Orchester Zürich werden ausgewählte Schülervisualisierungen auf Grossleinwand projiziert. Lassen Sie sich von der Kunst der jungen Visualisierer verzaubern und erleben Sie Beethovens Sinfonie auf eine komplett neue Art und Weise!