Support: Ebri Knight

Gesellschaftskritik. Tanzwut. Spielfreude. Wenn man die italienischen Talco in drei Worten zusammenfassen will landet man unweigerlich bei dieser Essenz. Mit "Punkchanka" beschreibt Talco in Anlehnung an die von "Manu Chao" gegründete Patchanka-Band "Manu Negra" ihren aus Punk-Rock, Folk-, Latin- und Ska-Elementen progressiv weiterentwickelten Musikstil selbst. Derart hat sich eine Mischung herauskristallisiert, die sich durch hymnenhafte Bläser-Sätze, Up-Tempo-Beats, knackige Punk-Rock-Gitarren und eingängige Refrains mit folkloristischer Melodieführung auszeichnet. Ob als Support von den "Dropkick Murphys" im Volkshaus, am Greenfield Festival oder letztes Jahr an ihrer Headline-Show im Dynamo, jedes Mal haben sie bewiesen, dass sie eine der energiereichsten und besten Live-Bands sind. Im Februar erscheint nun ihr neues Album "And The Winner Isn’t" mit dem sie kurze Zeit später auf Tour gehen. Am 08. März sind Talco wiederum im Dynamo Zürich zu Gast und werden ganz bestimmt für eine grosse Party sorgen!

www.talcoska.com
www.facebook.com/ebriknight

Tickets: Starticket
https://www.starticket.ch/de/tickets/talco-20180308-1900-dynamo-saal-zurich

Medienpartner: www.skartnak.com & www.screamthisdate.ch & www.pitfire.net