21 Jahre Rantanplan. Das sind 21 Jahre Ska Punk. 21 Jahre tanzen zu guten Texten. Und das 21 Jahre ohne Atempause. Musikalisch müssen Rantanplan schon lange niemandem irgendwas beweisen. Ausser sich sielbst. Und sie tun es! Dem Tod im Herzen der Deutschen begegnen Rantanplan auf ihrem 9. Studioalbum "Licht und Schatten" mit Liedern, welche an Intensität und Intention ihresgleichen suchen. Wurde auf dem Vorgänger "Pauli" (2013) noch ordentlich auf die Tube gedrückt, durchdringt "Licht und Schatten" mit verblüffender Melancholie und Scharfsinnigkeit. Der Vierer aus St. Pauli setzt die Messlatte wieder ein bisschen höher. Und wer zu blöd für die Texte ist kann sie trotzdem mitsingen. "Wenn die Revolution nicht tanzbar ist, sind wir nicht mit dabei". Intelligenter kann Tanzmusik nicht sein. In diesem Sinne sehen wir uns am Karfreitag, 30. März im Dynamo Zürich!

Tickets: Starticket
https://www.starticket.ch/de/tickets/rantanplan-20180330-2000-dynamo-werk-21-zurich

Medienpartner: www.pitfire.net & www.skartnak.com