Vor genau zehn Jahren bot die Musikgruppe aus Japan ihr erstes Konzert in der Schweiz. Sie präsentierten die Japanische Kultur mit verschiedenen Instrumenten wie das Tsugaru-Shamisen, Trommeln und Gesang, aber auch mit Gesang in Verbindung mit vielen Tanzeinlagen. Nebst traditionellen Volksliedern, die sie hauptsächlich darbieten, sind moderne Lieder auch ein fester Bestandteil des Programms geworden. Ob man sich nach zärtlicher und eleganter Musik sehnt, oder doch den starken Geist der Japaner in voller Pracht fühlen will, jede Person wird etwas Passendes für sich finden. Nach zehn Jahren kehrt die Musikgruppe aus Japan zurück um dieses Spektakel auf ein Neues der Schweiz zu präsentieren.