Der CHÄLLERJAM ist die offene Mitspielbühne des Improchällers. Bist du auch Improspieler und möchtest gerne an einer unserer "CHÄLLERJAMS" mitmachen? Dann freuen wir uns auf deine aktive Teilnahme – komm einfach vorbei, sei es als blutiger Anfänger oder alter Hase, und lass dich am Show-Abend überraschen. Natürlich darfst du auch als ganz gewöhnlicher Zuschauer kommen und den Abend einfach von deinem Platz aus geniessen.

Am 28. März 2018 im Dynamo, Werk 21
Wasserwerkstrasse 21, 8000 Zürich 
(nur wenige Gehminuten vom Zürich-HB entfernt)

Türöffnung 19:00 Uhr / Beginn 19:30 Uhr
Egal ob Mitspieler oder Zuschauer, der Eintritt für unseren CHÄLLERJAM kostet nur SFr. 5.-

Falls du bereits einen Sitzplatz auf sicher reservieren möchtest, kannst du das hier machen: https://www.improchaeller.ch/chaellerjam

Mit freundlicher Unterstützung und in Kooperation mit dem Verein IMPROCHÄLLER
www.improchaeller.ch