Säntis trifft das Reich der Mitte

Schweizer Musik und asiatische Klänge vereint? Klassik und Volksmusik in einem Konzert? Die Couch Konzerte der Camerata Schweiz vermischen gekonnt die Grenzen der Musikkulturen und im lockeren Gespräch mit den Musikern gibt der Dirigent dazu Einblicke in die Welt des Orchesters. Begleitet von Musikausschnitten erfährt das Publikum aus erster Hand Wissenswertes zu den Werken und den Komponisten und darf nach Belieben Fragen stellen.

Dirigent und Moderator: Howard Griffiths
Solisten: Christoph Pfändler (Hackbrett) und Xu Fengxia (Zheng) 


Werke:
Paul Huber: Konzert Hackbrett und Streichorchester
Tan Dun: Konzert Zheng für Streichorchester
gemeinsame Improvisation der Solisten