...it`s all about Music...the 6th Season

Musikstil: Rock, Pop, Blues, Funk, Soul, Jazz, etc.

Doors open at 21.00h
Jam Session starts at 21.30h

Der Eintritt ist frei!


Für alle, die sich vorher noch von unserem Küchenteam verwöhnen lassen wollen, reservieren wir gerne einen Tisch - 044 463 55 25.

Wir freuen uns sehr, all unsere Freunde, Musiker und Gäste bei uns zu Hause - mit noch mehr Sound und Action - willkommen zu heissen.

Opening Band: Silvan Petite – Drums; Yhonnie de Miranda – Bass; Dani Zihlmann – Keys; Mike Ryrie – Saxophones.