Musik mit Biss bringt im Frühling 2018 Livemusik in die ganze Schweiz. Musik, die unter die Haut geht - authentisch und inspirierend. Konzert inkl. Buffet à discretion und Premiumplätze im Konzertbereich. 

22.03. Herzmüller Experience (CH)
Das Herzmüller Experience ist nicht etwa eine weitere billige Jimi Hendrix Coverband, nein; sie covern nämlich alles. Mit ihrer Blues Rock Combo The Konincks streben sie nach Ruhm und Ehre, und nun touren Julia und Mike nebenbei als Duo durch die Bars und Beizen dieses Landes. Bewaffnet mit angezerrter Gitarre, Blues Harp und einer fantastischen Stimme. Und ob poppig, melancholisch oder doch eher bluesig, Herzmüller Experience verleihen ihren Coverversionen den nötigen vintage Charme.

Tischreservation: ab 18.30 Uhr reservieren wir euch Premiumsitzplätze (ohne Gewähr nach 20.00 Uhr)

Konzert: ab 20 Uhr (in 2 Sets, mit genug Zeit und Ruhe zum genussvollen Schlemmen) Tickets nach Verfügbarkeit an der Abendkasse im tibits