Orpheus, der Weltenwandler und Grenzgänger, Urbild des Musikers und Opernstoff schlechthin, arbeitet sich über die Jahrhunderte immer wieder an den existenziellen Fragen um Leben und Tod, Natur und Künstlichkeit ab. Diesmal stellt ihm die Freie Oper Zürich auf dem Weg zur Geliebten im Schattenreich eine ganze Armada von Musiker*innen zur Seite. Die Freie Oper Zürich arbeitet in kollektiver Verschränkung und schafft Musiktheater jenseits der etablierten Strukturen.

ORPHEUS
Musiktheater von Dominique Girod und Corsin Gaudenz mit der Freien Oper Zürich

Di 6. März, 20 Uhr Premiere
Do 8. / Fr 9. / Sa 10. / Do 15. / Fr 16. / Sa 17. März, 20 Uhr & So 11. März, 18 Uhr
Fabriktheater Rote Fabrik

WIR MEINEN:
Grosse Oper im kleinen Fabriktheater: Zum zweiten Mal demonstriert die Freie Oper Zürich, wie beglückend Dichtestress
sein kann!

Reservationen: fabriktheater@rotefabrik.ch oder 044 485 28 58
Ticketpreise: 30.-/ AHV, Legi 20.-/ Kulturlegi 15.-/ Soli-Eintrittspreis 100.-
Menschen mit Aufenthaltsbewilligung N oder F haben freien Eintritt für alle Veranstaltungen.

Komposition, Musikalische Leitung, Kontrabass Dominique Girod Text, Inszenierung Corsin Gaudenz
Dramaturgie Benno Muheim
Konzeptberatung Barbara Pfyffer
Co-Choreographie Romain Guion
Bühne Sophie Krayer
Kostüm Carola Ruckdeschel
Licht Markus Brunn
Produktionsleitung Lisa Nolte
Spiel Denise Wintsch
Gesang Isa Wiss, Irina Ungureanu, Niklaus Kost, Philipp Caspari Tanz Kuan-Ling Tsai, Manel Salas
Saxophon Tobias Gerber
Trompete Matthias Spillmann
Klavier Tamriko Kordzaia, Rafael Rütti
Gitarre Urs Vögeli
Perkussion Sebastian Hofmann
Violine Ivana Pristasova
Bratsche Petra Ackermann
Cello Karolina Öhman
Korrepetition Satoko Kato
Produktion Freie Oper Zürich
Koproduktion Fabriktheater Rote Fabrik Zürich
Gefördert durch Stadt Zürich Kultur, Pro Helvetia Schweizer Kulturstiftung, Fachstelle Kultur Kanton Zürich, Landis & Gyr Stiftung, GGKZ Gemeinnützige Gesellschaft des Kantons Zürich, Schweizerische Interpretenstiftung, Georges und Jenny Bloch-Stiftung, Fondation Nicati-de Luze
Partenariat Fondation Nestlé pour l’Art
www.freieoper.ch