((((((((((o))))))))))

Sensus Musik schwebt irgendwo zwischen Hip Hop und Electronica. Und schweben ist dann auch das Gefühl, dass einem als erstes in den Sinn kommt wenn man ihr zuhört. Mit viel Feingefühl vermischt die 25 jährige Badenerin die Genregrenzen spielerisch und erschafft dabei vielschichte Musik die man auf den ersten Blick so gar nicht dem pittoresken Aargauer Städtchen zuschreiben würde. Viel mehr denkt man da an Soulection oder Tokkimonsta aus LA, doch traurig sind wir darüber nicht, so können wir uns schliesslich das Flugticket sparen und dem sphärischen Sound von Sensu im heimeligen Sender lauschen. Den Support übernimmt an diesem Abend Walid B. Das Hip Hop Outlet von keinem geringeren als Barbir von Les Points. 
  
https://soundcloud.com/sensumusic

Bar & Garten ab 18h
Eintritt frei bis 21h
Danach 5.– / Frei für Member (www.gds.fm/member)
Kurzgasse 4, 8004 Zürich

((((((((((o))))))))))