TANZKARUSSELL w/ Blade &Beard - Club Bonsoir sagt Merci & Au Revoir
_________

Abschied und Anfang sind unmittelbar ineinander verstrickt. So ist es immer. Das Bonsoir sagt adieu - und sein Volk wendet sich neuen Ufern zu. Vorher aber liebes Bern… Wird nochmal alles gegeben!!! Ende März darf man sich auf TANZKARUSSELL freuen. Was das heisst? Eine fantastische Feier ist zu erwarten, verspielt wie die Veranstaltungen des berühmt-berüchtigten Labels und farbenfroh wie die unterschiedlichen Künstler, die auf diesen aufgetreten sind!
Ganz im Sinne sprühender Vielfalt legen denn auch keine Geringeren als BLADE & BEARD auf besagter Hammersause auf!
BLADE & BEARD - das sind zwei, die einen Abschied hinter sich haben und gerade dabei sind, neu zu beginnen. Es sind Anoosh und Arash aus Teheran, auch bekannt aus dem Dokumentarfilm Raving Iran: 

Die beiden jungen Iraner teilen die Leidenschaft zum Techno, dieser jedoch ist in ihrer Heimat unerwünscht. Sie spielen trotzdem, produzieren ein Album, organisieren illegale Raves. Anoosh wandert dafür kurzerhand in den Knast. Eines Tages: Ein Anruf aus Zürich, der das Leben der beiden grundlegend verändern sollte. Man will BLADE & BEARD auf dem Lethargy Festival in der Roten Fabrik haben. Nach einer ordentlichen Portion bürokratischer Widerstände reisen die beiden schliesslich hin - und kehren nie wieder heim. 

Seither spielen Anoosh und Arash was das Zeug hält, werden quer durch Deutschland und die Schweiz gebucht, können der Passion Techno endlich ungehindert nachgehen. Diesen Sound darf man sich keinesfalls entwischen lassen: Voller Hingabe, Mut, Willen, Beat, Abschied und Anfang! Haargenau das Richtige für die letzte Tanzkarussell-Fete im Bonsoir! Nicht minder vor Lebendigkeit strotzende Unterstützung gibt’s von den TKB-Residents ILSE & RONSKI sowie dem hartbewährten SMOON. Eine einmalige, erstmalige und letztmalige Nacht steht bevor!!!
Expect. The. Unforgettable.
_________

Mit Rave-Mukke von: 
Blade&Beard Live (3HSET) | bekannt aus dem Film Raving Iran
Ilse & Ronski | Tanzkarussell Residents, Szenenwechsel
Smoon - Official | Tanzkarussell & Rave Society Bern
_________

Einlass ab 18 Jahren
_________
http://www.tanzkarussell.com/
http://www.facebook.com/tanzkarussell
http://soundcloud.com/tanzkarussell
http://instagram.com/tanzkarussell#
http://www.residentadvisor.net/promoter.aspx?id=24400