Samstag, 24.03.2018 ab 23:00
Sauvage
Supermarket
Blade&Beard (Raving Iran, LIVE), Marcism, Louve, Andreas Ramos 

Ausflug ins Kino - zurück nach Hause - Energietank voll.
Erneut spannen wir unsere Flügel, flattern durch die Luft und finden an der geliebten Geroldstrasse 17 im Kreis 5 zusammen.

In gewohnter Manier, gute Musik ,Liebe zum Detail und die schönsten Schmetterlinge tanzend beisammen. 

Mit dabei die zwei Jungs Blade & Beard, von Teheran direkt nach Zürich. Die Geschichte der Beiden berührte die Welt. Geboren mit der Liebe zur elektronischen Musik, konnten sie ihren Traum in der Schweiz verwirklichen. Umso mehr ist es uns eine Ehre und Freude, das Duo mit einem extended LIVE-Set bei uns begrüssen zu dürfen.

Reichlich Unterstützung erhalten sie von unserem geliebten Resident Marcism, der Dame Louve und mit einer Sauvage-Premiere von Andreas Ramos runden wir den Abend ab.

Wir freuen uns.
Stay Sauvage.
TakeOff!