Charakter, Authentizität und Dringlichkeit – aber vor allem Groove.
The Next Movement mit Frontmann/Drummer J.J. Flueck, Pascal P Kaeser an Bass und Synth und Gitarren-Virtuoso Sam Siegenthaler sind mit allen Wassern gewaschen. Über ein Jahrzehnt spielen die drei schon zusammen und haben als gefragte Musiker und Rhythm Section (GREIS, Nicole Bernegger, William White, Steff la cheffe, Soul Train, The James Brown Tribute Show, Rogue State Alliance u.v.m.) ihr eigenes Album immer wieder rausgeschoben. Dem setzten sie ein Ende mit dem Release der souligen Sommer-(Video-)Single „Superfly“, gefolgt vom non-chalanten, hiphopigen Funk-Knaller „Voodoo“. Eine hochlobende Video- Premiere zu „Let It Go“ gab es auf dem US-Musikblog Earmilk.com. Die dritte Single „I Wanna See You Move“, am ehesten wohl im ADM (analog dance music) anzusiedeln, ist der letzte Vorbote des lang erwarteten Albums „Loud“.
Groove-Pop, R’n’B-Soul mit einem Schuss Funk wäre wohl die Schublade wo dieser unschweizerische Sound drin steckt. Nennt es wie ihr wollt, es ist gehaltvoll und groovt ohne Ende. Vergleiche mit Anderson .Paak und Referenzen zu Prince sind nicht von ungefähr, doch verbergen sich weitaus mehr Facetten im Sound von The Next Movement.
Dass die Musiker live abliefern können, ist den allermeisten Veranstaltern bekannt, nach Hunderten von Shows mit verschiedensten KünstlerInnen und Projekten in der ganzen Schweiz.

The Next Movement:
J.J. Flueck – vocals, drums, samples 
Sam Siegenthaler – guit, fx, vocals 
P Kaeser – bass, synth, vocals
www.thenextmovement.ch 
www.soulvision.ch 
www.facebook.com/thnxtmvmt www.soundcloud.com/thnxtmvmnt www.instagram.com/thnxtmvmnt www.mx3.ch/thenextmovement www.nextmovement.bandcamp.com

Singles / Releases:
LOUD ALBUM (SoulVision 23.2.2018)
I WANNA SEE YOU MOVE (Video-)Single (SoulVision 26.01.2018)
https://youtu.be/D9jjBs5zY1c 
LET IT GO Video-Single (SoulVision 15.12.2017) https://youtu.be/pTKJyfJUEXU
VOODOO (Video-)Single (SoulVision 27.10.2017) https://youtu.be/8akdeVJPTzU 
SUPERFLY (Video-)Single (SoulVision 18.7.2017) https://youtu.be/2ehRbM47INc