((((((((((o))))))))))

Die beiden Gebrüder Studer aus dem Wallis sind schon sehr früh der Liebe zum Vinyl verfallen. Vielleicht war es ein Mangel an Alternativen, die ausgesprochen leckeren Aprikosen oder die frische Bergluft, aber irgendwas muss in den 90er Jahren da oben geschehen sein, denn es entstand ein kleiner, feiner Haufen an kreativen Leuten die Acts wie Nemoy, die Grooveties und eben Studer TM hervorbrachte. Ihre Sets sind gespickt an Raritäten und Perlen die von Soul, Jazz bis House reichen, allesamt garniert mit Produktionen von ihrem eigenen Label "Bonzzaj Recordings". Begleitet werden sie an dem Abend von Fredomat und Herr Mehr, ein ebenso eingespieltes Duo, bedenkt man doch, dass es Fredomat war, der dem Herrn Mehr vor vielen Jahren gezeigt hat wie diesen auflegen überhaupt funktioniert.

https://soundcloud.com/bonzzaj-recordings
https://soundcloud.com/fredi-b

Bar & Garten ab 18h
Eintritt frei bis 22h
Danach 5.– / Frei für Member (www.gds.fm/member)
Kurzgasse 4, 8004 Zürich

((((((((((o))))))))))