GGTW // Girls go to Wonderland meets Louboutin

Dj Prince ( New York ) 
Hip Hop - Mash up - Latin 

Lounge Reservationen:
welcome@tao-group.ch 

Abendkasse Männer : 25.- und ein Los für die Verlosung 
Abendkasse Girls :     10.- und ein Los für die Verlosung 

Ladies and gents it`s a night aspecially for you!
Wer ein echter Fashionista ist, darf diesen Abend im Icon auf gar keinen Fall verpassen! Denn es wird ein Gutschein von Louboutin verschenkt !
Und dieses Mal dürfen auch die Männer an der Verlosung teilnehmen, denn was wäre ein Abend ohne galante und charmante Herren? Einer muss ja die Drinks spendieren und – vor allen Dingen – die Fashionistas begeistert bewundern. Der Sound kommt heute von Dj Prince – und da weiss jeder Eingeweihte, dass eine lange und ausschweifende Nacht bevorsteht.