DJ WILD
BELLA SARRIS
Antja
Gigi Gonzales

Art of Visuals by Trigger.ch


Kein Lametta, kein Firlefanz: Nichts als Musik. Das Backsteingemäuer an der Geroldstrasse ist das Metronom des Zürcher Nachtlebens, ein Club der seit bald zwanzig Jahren den Finger auf den Puls der Stadt legt. Und Kalimbula ist eines der Labels, die diese Hingabe zum 4/4-Takt auf den Punkt bringt, sie sozusagen manifestiert. Dazu gehört natürlich auch eine Booth-Besetzung die weiss was sie tut: DJ W!ld hat seine Wurzeln im Hip Hop, hat sich jedoch bereits Mitte der 90er Jahre der elektronischen Musik zugewandt. Trotzdem sind seine Roots bis heute spürbar: Seine Musik zeugt von einem immensen Facettenreichtum und von fundiertem Wissen. Darüber hinaus sind DJ W!ilds Sets unverwechselbar und von einer ureigenen Atmosphäre. Dies ist sicherlich auch dem Umstand zu verdanken, dass der Franzose aus Dijon nie Bandwagoning betrieben hat: Selbst als der French Touch die Clubs dieser Welt im Handstreich genommen hat, entschied sich DJ W!ld bewusst sich auf die französische Szene zu fokussieren und bei diesem Hype nicht mitzugehen – obwohl er sämtliche Voraussetzungen dafür hätte vorweisen können. Es hat ihm nicht geschadet: Der French Touch hat Patina angesetzt, DJ W!lds Musik klingt dagegen frisch wie eh und je. Neben DJ W!ld steht auch Bella Sarris in der Kanzel. Die Australierin ist mittlerweile ein regelmässiger Gast an Schweizer Equipments, insbesondere die Anhängerschaft des Basler Nordsterns kommt immer wieder mal in den Genuss eines ihrer Sets. Dann gibt’s auch noch ein Set des Stadtoriginals Gigi Gonzales und auch Antja wird hier spielen.