"En Guete Jazz" ist die Verbindung zwischen Musik und Essen. Es spielen junge Jazzformationen auf der Bühne, die Rechberg 1837 Küche interpretiert ihre Stücke auf dem Teller. Dadurch entsteht ein sinnliches Zusammenspiel von Hören, Riechen und Schmecken.  

Beim zweiten "En Guete Jazz" ist das Leandro Irarragorri Trio zu Gast. Seit über einem Jahr spielen die drei jungen Musiker Irarragorri, Krüttli und Künzle zusammen. Zurzeit studieren sie an den Hochschulen jeweils in Zürich, Basel und Köln. Gemeinsam haben sie sich ein spannendes, abwechslungsreiches Programm erarbeitet, welches ihre Interpretationen von Jazzstandards in einer virtuosen und mitreissenden Form präsentiert.

Kunst und Kulinarik im Rechberg 1837

Im Frühling und im Herbst widmet das Restaurant Rechberg 1837 im Herzen der Zürcher Altstadt die Samstage der Kultur. Ob Musik, Lesungen oder Theater: Zusammen mit spannenden Kulturschaffenden gestaltet das Restaurant Abende, bei welchen Kunst und Kulinarik verschmelzen. Im wohligen Ambiente des Restaurants erleben die Gäste abwechslungsweise spannende Performances auf der Bühne und kulinarische Interpretationen der Künste auf dem Teller. Das Zusammenspiel schafft einzigartige und bewegende Veranstaltungen, welche die Sinne auf mehreren Ebenen berühren.