Traumer all night long!
–––––––––––––––––––––
Freitag, 09.03.18
23:00 - 08:00 Uhr
–––––––––––––––––––––
Monki Cage:
◙ Traumer (Gettraum)
◙ Alci (Seeingsounds)

From Paris with love. Betrachtet man die Geschichte der elektronischen Musik, dann hat Paris immer wieder Zeichen zu setzen vermocht, nicht zuletzt dank innovativer Clubmusiker die dem Genre neue Impulse verliehen haben. Einer dem das derzeit gelingt ist Traumer: Der vielseitige, ursprünglich aus Avignon stammende, Künstler bedient eine enorme Bandbreite und pendelt mit traumwandlerischer Stilsicherheit zwischen melodiös-jazzigem Deep House und kompromisslos-schnurgeradem Techno. Sein Talent hat ihm Bookings von namhaften Clubs wie dem Pariser Rex eingebracht und seine Tracks werden von Grossartigen wie Laurent Garnier und Stephan Bodzin gespielt. Auf Bodzins Herzblut-Imprint hat Traumer auch sein Debütalbum veröffentlicht. Das Warm Up erledigt Alci und den Rest der Nacht bestreitet Traumer im Soloflug.  
–––––––––––––––––––––
Limmatstrasse 275, 8005 Zürich, info@spacemonki.ch
ab 21 Jahren