Phantom Island 

Bufiman aka Wolf Müller aka Jan Schulte (Dekmantel)
Kejeblos & Ron Shiller (Phantom Island)

Wolf Müller, Bufiman, Young Wolf (gemeinsam mit Young Marco), Montezumas Rache und so weiter und so fort. Jan Schulte aus Düsseldorf macht unter vielen Namen Musik und lässt sich durchaus als einer der Durchstarter der letzten Jahre bezeichnen. Beweise gefällig? Ein Release auf Dekmantel, eine Residency im äusserst respektierten Salon des Amateurs in Düsseldorf und ein Touring Schedule, das ihn zu den grossen Institutionen unserer Gegenwart führt, sollten reichen. Darüber hinaus stellte er im letzten Jahr eine Compilation mit dem wahnsinnigen Titel «Tropical Drums of Deutschland» zusammen, die sein musikalisches Programm recht treffend beschreibt: Drums, Perkussionen und Rhythmen, die inspiriert sind von mannigfaltigen Einflüssen dieser Welt. Wir haben es hier mit einem DJ und Produzenten zu tun, der von der Suche nach besonderen Tracks für den Dancefloor getrieben ist. 
Und wer könnte ihm bei dieser Suche bessere Gesellschaft leisten als die Phantom Island Dauerbrenner Kejeblos und Ron Shiller? 

www.discogs.com/de/artist/2676492-Bufiman
www.phantomislandrecords.com