Gestalte in unserem Workshop Deine eigenen Ideen! 

Workshop für Familien mit Kindern ab 6 Jahren

Hast Du Dich schon einmal gefragt, wie Objekte entstehen, die wir Tag für Tag verwenden? Wer hat die Idee und wer zeichnet die Entwürfe? Wer findet heraus, wie man ein Objekt herstellen oder es verwenden kann? 
In der Ausstellung schauen wir Designer und Designerinnen über die Schulter und gestalten im anschliessenden Workshop Deine eigene Idee mit dem Zeichenstift, um sie danach in eine Form zu bringen.

Beschränkte Teilnehmerzahl. Für Anmeldungen und Fragen kontaktiert bitte:
vermittlung@museum-gestaltung.ch, Tel. +41 43 446 66 20