Podiumsdiskussion mit philosophischem Auftakt von Rayk Sprecher

Kann Konsum solidarisch sein und was habe ich damit zu tun? Kann ich als Konsument/-in zu einer solidarischeren, einer gerechteren Welt beitragen und wo liegt die Verantwortung wirklich? Ist ethischer Konsum elitär oder gar egoistisch? Der Luzerner Philosoph und Ethiker Rayk Sprecher führt uns in das Thema Konsumentenethik ein und die anschliessende, kontroverse Podiumsdiskussion behandelt diese Fragen am Beispiel der Mode- und Bekleidungsbranche. Bist du bereit, dich mit uns zusammen diesen Fragen zu stellen?

Es diskutieren: die Ladenbesitzerin vom fairem Kleiderladen @Glore Luzern ein Vertreter der @Clean Clothes Campaign, eine Modebloggerin und ein Vertreter des Effektiven Altruismus. 

Eintritt: Kollekte