- Für Personen, die schon lange im Berufsleben stehen und die Lust auf neue Perspektiven und Austausch haben
- Für Unternehmen und Organisationen, die ihren Mitarbeitern im Alter von 50+ zusätzliche Impulse für die Weiterentwicklung bieten möchten

Der Workshop bietet Orientierungshilfen, Inspiration und Ermutigung für die kommenden Berufsjahre in einem Unternehmen oder bei der Umsetzung von eigenen Ideen. Neben der Möglichkeit zum Austausch und Netzwerken über Ideen, Zukunftspläne und mögliche Realisierungsschritte erleben Sie interaktive Impulse und Tools zur persönlichen Standortbestimmung und zur aktiven und für Sie sinnvollen Gestaltung Ihrer Zeit.

Dauer: 2 Stunden
Akteure: 1-2 Trainerinnen
Teilnehmerzahl: min. 12, max. 20 Personen
Die Teilnahme kostet 40 CHF pro Person