«Campaigning for Leadership»

Der Campaigning Summit Switzerland ist die internationale Plattform in der Schweiz für Menschen, die bewegen. 

Ein Event, an dem sich Unternehmen und Verbände mit NGOs, Public Affairs und politische Kommunikation mit Wahlkampf, Werbung, PR und Social Media mit Change Management treffen und austauschen. Organisator ist business campaigning GmbH, die erste Campaigning Agentur der Schweiz.

Seien Sie dabei, wenn es heisst «Campaigning for Leadership» auf dem Campaigning Summit Switzerland 2018.

--- --- ---

Frauenpower am Campaigning Summit Switzerland 2018! Die ersten beiden Referentinnen stehen bereits fest:

Honey Thaljieh (FIFA Communication Manager) kämpft für Frauen, ihre Freiheiten und ungewöhnliche Leidenschaften. Dabei durchbricht sie bestehende Grenzen und Konventionen. Honey schrieb als Captain der Palästinensischen Frauen-Nationalmannschaft Geschichte. Mit ihrem Referat «Women's Football in Palestine: Creating Change Against All Odds» erzählt sie ihre inspirierende Geschichte und zeigt, wie man mit einem starken Willen und einem mutigen Ansatz seine Ziele erreichen kann.

Nadja Schnetzler (Republik) hat mit ihrem Project R einen Weltrekord im Crowdfunding aufgestellt. Am 16. März lässt sie die Teilnehmenden des Campaigning Summit Switzerland an ihrem Erfolg und Know-how teilhaben. In ihrem Referat «Leadership – zum Erfolg mit Komplizen» zeigt sie, wie man mit Kollaboration und der richtigen Community sein Ziel spielend erreichen kann.
 
Lucy Quist. Als Ghanas erste weibliche CEO des multinationalen Telekommunikationsunternehmens Airtel gehört sie zu den erfolgreichsten Frauen im afrikanischen Wettbewerb. Durch ihre Neupositionierung erhielt Airtel Ghana in den letzten zwei Jahren 20 Auszeichnungen. In ihrem Referat «Internal Campaigning for Business Success» wird sie zeigen, wie entscheidend die Firmenkultur und die Mitarbeiter für den Erfolgsprozess eines Unternehmens sind: Wie führt man sein Unternehmen erfolgreich durch den Wandel und direkt an die Spitze? Die Antwort gibt es am Campaigning Summit Switzerland 2018.

Vanessa Weber (Unternehmerin) ist eine Frau aus der Praxis für die Praxis, die es versteht, junge Führungskräfte und UnternehmerInnen zu ermutigen. Mit ihrem Referat «Storytelling mit Loyalitätseffekt – den Kunden zum Helden machen» liefert sie einzigartige Einblicke in ihre Arbeit.