Am 17. März ist der bekannte Schweizer Autor mit seinem Werk "Zehnundeine Nacht" zu Besuch im Rechberg 1837. Charles Lewinsky präsentiert drei Geschichten aus seiner Sammlung von bösen Märchen, raffinierten Kurzgeschichten und modernen Parabeln. Auf dem Teller erwachen die Geschichten kulinarisch. Es entsteht eine spannende Verbindung zwischen Literatur und Kulinarik. 

Kunst und Kulinarik im Rechberg 1837

Im Frühling und im Herbst widmet das Restaurant Rechberg 1837 im Herzen der Zürcher Altstadt die Samstage der Kultur. Ob Musik, Lesungen oder Theater: Zusammen mit spannenden Kulturschaffenden gestaltet das Restaurant Abende, bei welchen Kunst und Kulinarik verschmelzen. Im wohligen Ambiente des Restaurants erleben die Gäste abwechslungsweise spannende Performances auf der Bühne und kulinarische Interpretationen der Künste auf dem Teller. Das Zusammenspiel schafft einzigartige und bewegende Veranstaltungen, welche die Sinne auf mehreren Ebenen berühren.