Der spektakuläre Tauchgang zum Wrack der Jura gehört wohl auf die Wunschliste eines jeden erfahrenen Seetauchers. Am 18. März könnte der Traum wahr werden und als Zückerchen gibt es danach noch einen Tauchgang an der atemberaubenden Steilwand der Marienschlucht obendrauf.
Voraussetzungen für die Teilnahme sind mindestens 80 geloggte Tauchgänge mit grosser Erfahrung im Tieftauchen in unseren Seen. Die Beherschung des Trockentauchanzuges ist ein Muss!
Die Kosten für diesen Ausflug sind CHF 135.- inkl. Bootsfahrt mit dem Tauchschiff Concrete Lady, 2 Tauchgänge und Lunch auf dem Schiff. Jeder bringt seine eigene Kaltwasser-Ausrüstung mit 2 Flaschen mit. Alle Details und Zeiten findest du dann auf der Anmeldebestätigung.
Bitte melde dich ganz schnell über den Zusagen Button oder via e-mail zuerich@tauchsport-kaeser.ch an. Die Teilnehmerzahl ist auf 11 Taucher beschränkt.
#comedivingintohistory