Grosser Kleidertausch im Foyer der Fabrikstrasse 8:

Du wolltest schon immer mal deine Klamotten ausmisten und weisst nicht wohin mit all den Kleidern? Du suchst das eine spezielle Top, fandest es bisher aber immer zu teuer? Dann komm vorbei an unseren Kleidertausch.

Das Prinzip ist ganz einfach: Komm vorbei, bring ein paar Klamotten mit, tausche mit anderen, verschenke etwas oder bekomm etwas geschenkt.

Für Studierende und weitere Interessierte soll mit dem Kleidertausch eine Plattform geboten werden, gebrauchte Kleidung mitzubringen und mit anderen zu tauschen. Der Kleidertausch soll auf Fast Fashion aufmerksam machen und dagegen vorgehen.

Wir freuen uns über intakte und gut erhaltene Kleider!