Lost in Disco 

Ab 23.00 Uhr
Eintritt: 25.- 

Lounge Reservationen: 
welcome@tao-group.ch

DJ Erbil
Sound: 70's, 80's, 90's, Disco, Charts, Pop, House

Lost in Disco ist schon seit vielen Jahren der Partybeweis das man mit vier Jahrzehnten im Gepäck noch lange nicht zum alten Eisen zählt. Im Gegenteil: Wer einmal richtig feiern möchte ohne ständig über Teenager zu stolpern, der ist hier nicht nur richtig sondern goldrichtig! 

Lost in Disco mit Sicherheit das Beste, was man mit seinem Abend anstellen kann.