André Jaeger wurde mehrfach zum Koch des Jahres gewählt und ist ausgezeichnet mit einem Stern im Guide Michelin und während über 20 Jahren mit 19 Punkten im Gault Millau. 

Nach 2017 bereits zum zweiten Mal bereitet André Jaeger gemeinsam mit unseren Küchenprofis Fredi Nussbaum und Cyrille Anizan sein berühmtes Fischbuffet für Sie zu. In mehreren Akten präsentieren die Kochkünstler Fische und Meeresfrüchte aus aller Welt – ausschliesslich aus Meeren. Für Poissonisten ein Paradies, das mit einem delikaten Dessertbuffet einen perfekten Abschluss findet.