MEHR GRÜN
Nach einer Woche voller interessanter Vorträge, spannender Podiumsdiskussionen und Workshops an der Nachhaltigkeitswoche 2018 möchten wir alle zusammen nochmals richtig abgehen. Die Basler Band Amorph wurde 2005 gegründet und hat dieses Jahr ihr erstes Album “Where We Grow Tongues” herausgebracht. Die Musik der Band ist sehr vielfältig. Man möchte sich zurücklehnen und den Klängen nachsinnieren und gleichzeitig den Kopf ausschalten und ausrasten. Die Musik von den DJs Bandura und Oli Garch reicht von alten Funk Rhythmen bis zu moderner elektronischer Tanzmusik.

EINTRITT FREI

https://www.mehrspur.ch/veranstaltungen/party-nachhaltigkeitswoche