Podiumsduskussion zur Konzernverantwortungsinitiative 

Einige Konzerne mit Sitz in der Schweiz stehen immer wieder negativ in den Schlagzeilen: In ihren internationalen Tätigkeiten verletzen sie häufig Menschenrechte und Umweltstandards.

Deshalb hat eine breite Allianz aus 89 Hilfswerken, Frauen-, Menschenrechts- und Umweltorganisationen, kirchlichen und gewerkschaftlichen Vereinigungen sowie Aktionärsverbänden die Konzernverantwortungsinitiative lanciert. 

Wir laden Sie ein zur Podiumsdiskussion mit: 
- Danièle Gosteli Hauser , Verantwortliche Wirtschaft und Menschenrechte, Amnesty International
- Prof. Dr. Karl Hofstetter, Präsident SwissHoldings 
- Dr. rer. publ. Felix Howald, Direktor Industrie- und Handelskammer Zentralschweiz 
- Prof. Dr. Daniel Speich Chassé, Titularprofessor für Globalgeschichte, Universität Luzern 

Moderation: 
Dr. Norbert Bischofsberger 
Redaktor und Moderator Sternstunden Religion SRF 

Weitere Informationen unter: www.konzern-initiative.ch