Disco:
Jonas Saalbach (Einmusika/Berlin)
Philipp Kempnich (Einmusika, Heinz Music/Berlin)
Budakid (Einmusika, Last Night On Earth/NL)

Novum. Zum allerersten Mal hostet ein Clubmusiker die Hive-Donnerstage eines Monats der seien kretiven Lebensmittelpunkt nicht in der erweiterten Region Zürich hat und zwar Jonas Saalbach. Der unter den Fittichen von Einmusika amtierende Berliner kennt den Bienenstock dank diverser Gastspiele dennoch wie seine Westentasche und die Bienen kennen ihn nicht nur dank seiner überragender Geroldstrasse-Sets, sondern auch wegen herausragender Produktionen wie seiner diversen 12Inches. Saalbach wird nun also alle Donnerstage im Frühlingsmonat 2018 kuratieren und sich dabei immer wieder befreundete Tanzflächenbeschaller in die Booth holen. Zum einen ist dies heute Abend Philipp Kempnich, ebenfalls bei Einmusika gesignt, aber auch bei Heinz Music veröffentlichend. Wie Saalbach selbst stammt auch er aus Berlin. Zudem wird hier Kevin Huizing aka Budakid eine Kostprobe abliefern. Der Niederländer produziert elektronische Musik mit funky Groove und positiven Vibes und wird von Grössen wie Tensnake, Oliver Schoris, Einmusik und Claptone gespielt.