Der Schweizer Grosselterntag am 11. März 2018 wird selbstverständlich auch im #FIFAMuseum gefeiert. In Kooperation mit «GiM – Generationen im Museum» wird der perfekte Tag für mehrere Generationen geboten. 

Gemeinsam können Sie durch die Geschichte des Fussballs reisen. An diesem Sonntag geniessen Enkelkinder in Begleitung eines Grosselternteils Gratiseintritt (Aktion gilt nur für Kinder in Begleitung mit Grosseltern).

Zudem laden wir am Schweizer Grosselterntag zu kostenlosen Sonderführungen ein. Wir begleiten Sie auf eine Tour durch unsere faszinierende Ausstellung und richten dabei den Fokus auf Geschichten, Entwicklungen und Gegensätze von gestern bis heute. Pelé oder Messi? Libero oder falsche Neun? England 1966 oder Brasilien 2014? Unsere Tourguides verwandeln die Führungen in ein sympathisches Generationenduell nach Fussballart.

Nicht verpassen: Die kostenlosen öffentlichen Touren dauern 90 Minuten, werden in deutscher Sprache geführt und beginnen jeweils um 11.00 und 13.30 Uhr!

Wir empfehlen ein Mindestalter von sechs Jahren.