Die Gemüsekooperative ,,meh als gmües'' mit Gärtnerei in Affoltern hat ein einfaches Prinzip: Man bezahlt einen jährlichen Beitrag und erhält dann einmal pro Woche eine Ration Gemüse. Im Gegenzug ist man verpflichtet, vier mal im Jahr einen Einsatz im Garten zu leisten.
So bekommen Konsumenten wieder einen näheren Bezug zum Essen und durch ökologisch produzierte, regionale und saisonale Produkte sowie kurze Transportwege ist das Ganze sehr umweltschonend.
Treffpunkt: 12:30 Reckenholzstrasse 150, 8046 Zürich
(Für diejenigen, die lieber gemeinsam anreisen: für ÖV-Anreisende 12:15 Bahnhof Zürich Affoltern, für Velo-Anreisende 11:45 ETH Polyterrasse)