Medusen, Neptune und Oktopusse, 
taucht ihr mit der Offstream ab in die Unterwelt der tiefen Bässe und bunter Lichter?

Unser Meer ist voll von Gitarrenriffs, Synthieblasen und Gesangswellen, die euch durch die Nacht treiben. Verheddert euch in Klangnetzen aus filigranem Indie, wuchtigen Rock und seichtem Pop und strandet müde, aber glücklich in den nächsten Morgen.

Ahoi ihr Quallen! Spult eure Kassetten zurück und blubbert feine Soundwellen auf dem Weg in den Papiersaal am 24. März. Die Offstream-Narwale freuen sich auf alle queeren Meeresbewohner*innen und ihre Freunde.