Tobi Neumann
Ezikiel
Sandro Kuhne
Romano Corsini & Juffy

Confuzius sagt: 
“Die ersten fünf Tage nach dem Wochenende sind die härtesten“. Ein wahres Wort und auch ein weises. Jedoch ist nur halb so schlimm, wenn man in diesen Tagen von der Erinnerung an eine unvergessliche Partynacht zehren kann. Confucius hat solche zu bieten: Ganz Supermarket-like fokussiert man sich hier auf die Musik. Sie ist Herz und Kopf von Confucius, ein Label von Menschen die den Sound lieben und für eine Crowd die das ebenfalls tut. Angeführt wird der Reigen von Tobi Neumann und damit von einer lebenden Institution der deutschen Elektronik. Der Toningenieur mit Erfahrung in den Bereichen klassische- und Filmmusik hat mit seiner Bearbeitung des Malaria-Klassikers „Kaltes klares Wasser“ (interpretiert von den Chicks on Speed) Clubmusikgeschichte geschrieben, er spielt Gitarre, hat für die Bananafishbones zu deren Glanzzeiten produziert und war als Remixer für Grössen wie DJ Hell, Patrick Pulsinger, Egoexpress und 2raumwohnung tätig – ein mehr als nur stattliches Palmares. Neben Neumann musizieren heute Nacht Ezikiel, Sandro Kühne und Romano Corsini teilt sich die Booth mit Juffy.