Menschenrechte sind von andauernder politischer Brisanz. Im Völkerrecht und in der Philosophie werden sie als Rechte verstanden, die alle Menschen in gleicher Weise haben. Dagegen steht die Auffassung, verschiedene Kulturen und Staaten sollten selbst entscheiden, wie sie die Menschenrechte verstehen und institutionalisieren möchten. Aktuell erfordert unter anderem die Volksinitiative „Schweizer Recht statt fremde Richter“ eine Positionierung. Eine hochkarätig besetzte Podiumsdiskussion mit VertreterInnen aus Wissenschaft und Praxis greift die Debatte um menschenrechtliche Verpflichtungen der Schweiz nun aus akademischer Perspektive auf. Diskutieren werden:

o	Prof. Dr. Bernd Ladwig (Professor für politische Theorie und Philosophie an der Freien Universität Berlin)

o	PD Dr. Lorenz Engi (Privatdozent für öffentliches Recht und Rechtsphilosophie an der Universität St. Gallen)

o	Patrick Walder (Campaign Coordinator bei Amnesty International Schweiz)

Die Moderation übernimmt Catherine Newmark (Philosophie-Redaktion des Deutschlandfunk Kultur, Chefredakteurin Philosophie Magazin).

Ziel des Abends ist es, mögliche Positionierungen der Schweiz gegenüber dem Völkerrecht zu beurteilen, sowie anhängige moralische Fragen zu beleuchten. Wie soll sich die Schweiz an den internationalen Menschenrechtsinstitutionen beteiligen und sich diesen gegenüber verpflichten? Ist sie überhaupt berechtigt, dies frei zu entscheiden? Wie ist die historische Rolle der Schweiz in der Entwicklung der Menschenrechte zu bewerten? Wo liegen heute die besonderen Herausforderungen für die Schweizer Menschenrechtspolitik?

Die Podiumsdiskussion ist die zweite in der Veranstaltungsreihe „PLEP Podium“, des Masterstudiengangs „Political, Legal, and Economic Philosophy“ der Universität Bern, welche das Ziel verfolgt, Philosophie und Öffentlichkeit mit Blick auf politisch aktuelle Themen zusammenzubringen. Zudem ist die Podiumsdiskussion Teil der Veranstaltungsreihen „Menschenrechte“, der krino – Philosophische Gesellschaft Bern, und Sustainable Development Goals, der Schweizerischen Akademie der Geisteswissenschaften.

Die Veranstaltung „Menschenrechte – Schweizer Perspektiven“ findet im Hauptgebäude der Universität Bern, im Raum 120, Hochschulstrasse 4 statt.