Griechische Nacht im Club Gallery Zürich

Donnerstag 29.03.2018

Griechische Ostern werden zwar erst eine Woche später gefeiert, da aber die Griechen in der Schweiz perfekt assimiliert sind, wird schon eine Woche vorher am Gründonnerstag gefeiert. 
Wieso der Unterschied, sind doch alle Christen und Eiertütschis ist global? Julianischer Kalender vs. Gregorianischer Kalender. Haben wir wieder was gelernt. 
Wir wollen schliesslich auch nicht päpstlicher sein, als der Papst, wobei Griechen den Papst nicht als Oberhaupt der Kirch annerkennen. Aber genug Religion, denn für Griechen brauchst es keinen Rechtfertigungsgrund, um zu feiern. Ob nun schweizer Osterhase oder griechischer Osterhase, es gibt am Donnerstag 29.03.2018 was auf die Ohren. Und zwar, das was sich seit 1997 bewährt hat und als Garant für hiesse Partynächte etabliert hat: Griechische Musik, Orientalische Klänge und Party Sound von den Klassikern bis heute. Wie immer vom Greek DJ der Schweiz schlechthin, DJ Sir George und DJ Ed Hopper (letzterer heisst wirklich so und haben wir nicht in Anlehnung an den Osterhasen getauft).

Be there, Be greek

GALLERY CLUB - Your club nearby Paradeplatz 
Talstrasse 25, 8001 Zürich
Loungereservationen:
www.galleryclub.ch / contact@galleryclub.ch / 043 500 00 25 / WhatsApp 076 804 58 58