Du hast Strongman Equipment in deiner Box oder deinem Gym?

Ich zeige Dir, wie du es am besten benutzt und wie du andere in der Ausführung unterrichtest. Sicherheit und die korrekte Ausführung sind extrem wichtig und unerlässlich im Gebrauch der „Odd Objects“.

Erweitere Dein Trainerwissen und lerne, Fehler zu erkennen und zu korrigieren.

Dieser Workshop ist nicht nur für TrainerInnen geeignet, sondern auch für AthletInnen, die die mechanisch optimalsten und sichersten Techniken beherrschen möchten, um schwere Gewichte bewegen zu können.

---

Der Workshop startet mit einer kurzen Lektion über wichtige Grundlagen der Physik und Biomechanik.

Folgende Übungen werden thematisiert :

- Loglift
- Circus Dumbbell 
- Atlas stone loading
- Tire Flip
- Farmers Walk
- Yoke Carry

Jede Übung wird in einer kurzen theoretischen Einführung vorgestellt. Ich erkläre das korrekte Set-up, die wichtigsten Punkte der Ausführung und die gängigsten Fehler und wie man sie korrigiert.

Ziel der praktischen Einheiten ist sowohl das verbessern der Übungsausführung jedes/r Teilnehmers/in wie auch das gegenseitige coachen inklusive Feedback von mir.

Wir enden mit einer Lektion über Programming.

Beim abschliessenden Q&A können Fragen gestellt werden.

---

COACH:

Ramon Gysin - 5x Strongest man of Switzerland, Powerlifting world record holder (Squat, WDFPF -100kg), CF Strongman Seminar Staff, CF L1 Seminar Staff, TTP Strength Coach

---

KOSTEN: 

399.- CHF EARLY BIRD bis 28. Februar
459.- CHF regulärer Preis

Inkl Videos und Handout.

NUR 8 SPOTS (min. 4)!

Registration via Ramon Gysin - rg@crossfitbasel.ch.

Registration ist bindend.

---

Ausführliche Erklärung und Anleitung der effizientesten und SICHERSTEN Technik, um die schwersten Gewichte zu heben.

Wie man mit der Schwerkraft arbeitet und nicht gegen sie.

Verstehe Hebelwirkung und Momentarme und wie du diese zu deinem Vorteil und zu deiner Sicherheit nutzen kannst.

Lerne, in Balance zu bleiben und die richtige Positionierung deiner Gelenke und Muskeln für die mechanisch besten Positionen zu erreichen, um deine stärkste Bewegungsausführung zu finden.

Finde Support, Spannung und Stabilität, um stärker zu sein.

Mechanics first = Be in control
Keep it simple = No fancy bullshit
Don’t just do it. Do it right. MASTER THE BASICS

---

REPORTS OF PAST COMPETITIONS:

2017:

http://blog.crossfitbasel.ch/2017/09/resultate-finale-swiss-strongman-championship-2017-basel-2

http://blog.crossfitbasel.ch/2017/07/resultate-2-strongman-contest-2017-bern

2015:

http://blog.crossfitbasel.ch/2015/09/resultate-strongman-finale-im-hafen-basel-results-strongman-final-at-harbor-basel

http://blog.crossfitbasel.ch/2015/03/strongman-season-2015

http://blog.crossfitbasel.ch/2015/05/resultate-des-1-strongman-wettkampfs-in-neuchatel

2014:

http://blog.crossfitbasel.ch/2014/04/1-event-swiss-strongman-championship-swiss-fsa-2014-2

http://blog.crossfitbasel.ch/2014/04/resultate-1-event-strongman-swiss-championship-swiss-fsa-2014

http://blog.crossfitbasel.ch/2014/06/2-event-swiss-strongman-championship-swiss-fsa-2014

http://blog.crossfitbasel.ch/2014/09/strongman-finale-2014

2013:

http://blog.crossfitbasel.ch/2013/04/resultate-1-event-strongman-swiss-championship-swiss-fsa-2013

http://blog.crossfitbasel.ch/2013/06/strongman-resultate-2-event-swiss-championship-swiss-fsa-2013

http://blog.crossfitbasel.ch/2013/10/strongman-saison-2013

2012:

http://blog.crossfitbasel.ch/2012/10/resultate-finale-strongman-swiss-championship-swiss-fsa