Die Programmgruppe Asien organisiert am 8. März ein informelles Treffen damit sich die diversen Mitglieder und Interessenten direkt austauschen können.

Was bietet die Programmgruppe Asien?
Die jüngste foraus Programmgruppe ist online bereits gut vernetzt und eine erste Projektgruppe arbeitet bereits am Thema Neue Seidenstrasse und die Schweiz. Die meisten Mitglieder der Gruppe sind zur Zeit Young Professionals mit mehrjähriger Asienerfahrung. Wir suchen aber explizit auch noch jüngere Studierende um stärker mit den Unis verbunden zu sein.