Donnerstag, 29.03.2018
Bar ab 18:00, Club ab 23:00
4 Jahre Heile Welt - Die Grosse Sause
Heile Welt, Neufrankengasse 22, 8004 Zürich
DJs: Allstar-Team feat. Nina Vagina (Love me Tinder), Jermaine (Back in the days), Roughy (Bubblegum), DJ ScottVega (Tramp Stamp), Bro'Kapella (Helden der Nacht), Guru Bambi (Huere schlimm weg eimal)
Sound: All-Styles

Feste soll man feiern wie sie fallen. Höchste Zeit also am Gründonnerstag die Kerze auszublasen. Seit nun mehr 4 Jahren begeistert die Welt an der Neufrankengasse 22 durch seine handverlesene Auswahl an Bier oder Cocktails an der Bar, seine Retro-Partys oder auch nur durch ehrliche Gastfreundschaft.

Am 29.03. steht das Fest der Feste an - mittlerweile schon fast ein Strassenfest! Bereits um 18:00 öffnen wir die Bar, vor der Hütte Food-Truck, die grosse Tombola startet und reitet ganz vielleicht den Rodeo-Bullen müde. Durch die Nacht geht's mit dem Heile Welt Allstar-DJ Team und den Label-Residents. Gespielt wird das Beste aus Allem und sicherlich haben wir auch noch die eine odere andere Überraschung!

Warm anziehen, es wird gebechert!