Insekten sind wichtige Bestäuber, sie sind Feinde von Schädlingen und bilden eine wichtige Nahrungsquelle für Vögel und kleine Säugetiere. Bei uns in der Stadt fehlen aber häufig Nist- und Überwinterungsmöglichkeiten. Das kannst Du ändern: Bau Dir aus einfachen, natürlichen Materialien ein Insektenhotel für Wildbienen und andere Insekten – für das Fensterbrett, den Balkon, den Garten… Neben dem praktischen, handwerklichen Teil gehen wir dem Thema der Naturförderung in der Stadt auf den Grund.

Anmeldung erforderlich, bitte melde dich über die offizielle Website an: 

https://www.sustainabilityweek.ch/events/baue-dein-eigenes-insektenhotel-workshop/