LEMONADE Vol. 1 – Perle

Lemonade feiert Premiere in Zürich! Der kleine Bruder ist noch nicht ganz so gut erzogen wie sein grosses Vorbild, daher wird es etwas härter, rauchiger und schweisstreibender als in der Gallus Stadt. Die zitronige Frische wird dabei aber keinesfalls untergehen. 
Unsere DJs kennen keine Genre-Grenzen und spielen von Grime, Trap, Soul, House und Future Beats alles was Spass macht. On Top wird das ganzen vom Energielevel kaum zu übertreffenden Supreme Team begleitet und somit die Bude definitiv zum glühen gebracht. Wir freuen uns!

Music:
DJ CNG
P-Noir
John D

Hosted by:
Japhna Gold & King James aka The Supreme Team

Doors: 11pm
Age: 20+
Entry: 20.-