Samstag, 24.03.2018 ab 23:00
HELDEN DER NACHT – 6 Jahre jubeln!
Heile Welt, Neufrankengasse 22, 8004 Zürich
DJs: Bro'Kapella - all night long!
Sound: Deep, Tech House

Wir sind Tiere – hungrig, frei und wild. Wir fliegen im Schatten der Lichter zum Takt der Musik. Wir sind überall, also nehmt euch in Acht:
Wir sind die Helden der Nacht.

Die Heile Welt lädt ein zur grossen Geburi-Eskalation, denn bereits seit sechs Jahren krawallballert das "Helden der Nacht"-Label durch die Limmatstadt. Zum Kerzen ausblasen, Händeschütteln und Crowd durchknallen lassen kommt hoher Besuch:
Der Super- und auch Spiderman am fliegenden Trapez, die Zelada samt Busenkollegin tanzt in deiner Lounge und Leonardo, Donatello, Raphael und Michelangelo zeigen Dir mit Katanas, Bō, Sai und Nunchaku wie man Champagnerflaschenkorken knallt - typisch heldisch eben.

Musikalischen Support gibt's von BRO'KAPELLA - logo eigentlich!