Im Februar feiert man nach dem chinesischen Mondkalender Neujahr. Löwentänze, glücksbringende Laternenfeste, grosse Feuer und knallende Feuerwerkskörper begleiten das Fest. Die Wohnungen werden gereinigt und volkstümliche Drucke von Schutzgöttern, die Reichtum, Glück und Segen schenken, werden an Türen, über dem Herd und in Altären aufgehängt. Die Kinder formulieren zusammen mit ihren Eltern eigene Neujahrswünsche und gestalten einen rotgoldenen, beweglichen Löwendrachen aus Papier.

Für Kinder ab 5 Jahren. 
Treffpunkt: Atelier (Remise)
CHF 10 / Kind, CHF 20 / Erwachsenen
Anmeldung bis spätestens 3 Tage vor Veranstaltungstermin
T: +41 44 415 31 31 während der Museumsöffnungszeiten (Di-So 10-17h, Mi 10-20h)