Film- und Diskussionsabend mit Pestizidexperte Gary Hooser

Gary Hooser ist ein Aktivist und Politiker aus Kauaii Hawaii, der sich gegen die Pestizidgefährdung durch Syngenta, Monsanto, Bayer und DowDuPont auf seiner Insel einsetzt. Dort wird nämlich mit hochgefährlichen Pestiziden experimentiert auf Kosten der lokalen Bevölkerung. Auf seiner Sensibilisierungs-Tour durch die Schweiz berichtet er vom globalen Kampf für eine pestizidfreie, ökologische Landwirtschaft.

Programm:
Einführung in die Pestizidproblematik
Kurzfilm aus Hawaii: ʻĀINA: That Which Feeds Us
Diskussion mit Gary Hooser, Moderation: Carla Hoinkes, Public Eye, Fachmitarbeiterin Landwirtschaft

Im Anschluss an die Diskussion gibt es einen Apéro und die Möglichkeit zum persönlichen Austausch mit den Gästen.

Englisch - Eintritt frei / Kollekte - Platzzahl beschränkt