Hier spielen Sie die erste Geige!

Die Tonhalle Maag ist ein Konzerthaus für alle. Das gilt auch für die Bühne. Deswegen räumen wir diese frei und machen Platz für Sie, liebes Publikum.

Unser Publikumsorchester besteht voll und ganz aus Abonnentinnen und Abonnenten des Tonhalle-Orchesters. Einzig auf den Stimmführerpositionen der Streicher werden sie von unseren Musikerinnen und Musikern angeleitet.

Unter der Leitung von TOZ-Musiker Christopher Whiting präsentiert der Ad-hoc-Klangkörper am 11. März 2018 Werke rund um das Gründungsjahr 1868. Die meisterliche Opera buffa «Il barbiere di Siviglia» machte Rossini in den 1820er-Jahren in ganz Europa bekannt und den 1868 verstorbenen Komponisten unsterblich. Das Erste Cellokonzert von Saint-Saëns aus dem Jahr 1872 nimmt zeitlich Fühlung mit dem Gründungsjahr auf, während die 1888 vollendete Fünfte Sinfonie von Tschaikowsky am Ende des Horizonts aufleuchtet.
--------------------------------------------
Publikumsorchester
Christopher Morris Whiting, Leitung (Musiker TOZ)
Rafael Rosenfeld, Violoncello (Musiker TOZ)

Gioacchino Rossini: Ouvertüre zu "Il barbiere di Siviglia"
Camille Saint-Saëns: Cellokonzert Nr. 1 a-Moll op. 33
Pjotr I. Tschaikowsky: Sinfonie Nr. 5 e-Moll op. 64
--------------------------------------------
Das Konzert ist Teil der Jubiläumsreihe: www.tonhalle-orchester.ch/150