Vom 19.-21. März 2018 treffen sich die grossen Rohstoffhandelsunternehmen in Lausanne zum „Commodities Global Summit“. Dort diskutieren sie, wie die Rohstoffbranche weiter wachsen und die Profitmöglichkeiten verbessert werden können. Dass das Treffen am Genfersee stattfindet ist kein Zufall, denn 20 bis 30 Prozent der weltweit gehandelten Rohstoffe wechseln durch Schweizer Unternehmen den Besitzer. Rund um den Globus enthüllt der Film «Trading Paradise» die schmutzige Seite des lukrativen Rohstoffhandelsgeschäfts.

Im Anschluss an den Film diskutieren wir mit Benjamin Steinweg https://www.facebook.com/benjamin.steinweg  von der Berner Regionalgruppe der Konzernverantwortunsginitiative  https://www.facebook.com/konzerninitiative/?ref=br_rs und Mélinda Tschanz Attac-Co-Sekretärin und Mitglied des Kollektivs gegen Rohstoffspekulation, das am 17. März ein Gegen-Forum und am 19. März eine Demo in Lausanne organisiert über Perspektiven und Strategien Widerstand und Alternativen aufzubauen.

Es wird es auch um eine gemeinsame Anreise aus der Deutschschweiz und Vernetzung zwischen verschiedenen Gruppen und Aktiven zum Thema gehen.

Der Abend wird von Attac Bern organisiert.

Weitere Infos:

http://stop-speculation.ch/

http://konzern-initiative.ch/