*** Workshop - Vorstellungsbesuch - Kantinengespräch *** 

Am Freitag, 16. März 2018 ist es wieder soweit: Es ist Workshop-Tag! Wir spielen Theater, besuchen anschliessend die Vorstellung "Am Königsweg" und im Anschluss gibts Getränke und Gespräche in der Kantine. 

Der Workshop dauert von 17 bis 19 Uhr und ist wie immer kostenlos. Anmeldungen bis zum 14. März an theatercampus@schauspielhaus.ch. 
Der Ort wird nach der Anmeldung bekanntgegeben.
Die Tickets für die Vorstellung vom "Königsweg" um 20 Uhr besorgt ihr euch bitte selber an der Theaterkasse. 

Und nicht vergessen: Mit Legi gibts wie immer 50% auf die regulären Preise! 

http://schauspielhaus.ch/de/play/959-Am-Königsweg