Auch dieses Jahr spielen wir Osterhase und verstecken hinter jedem farbigen Ei eine Überraschung – für Gross und Klein...

Ihr seid alle herzlich willkommen – und jedes Ei gewinnt! Bringt das gefundene Osterei an die Hammam Basar Empfangstheke und holt einen Preis ab.

Zu gewinnen gibt es Hammam-Eintritte, vegane Schoggihasen, vegane Nagellacke von Byron Bay und vieles mehr.

Damit möglichst viele Besucherinnen und Besucher vom Osterhasen beschenkt werden können, darf pro Person jeweils nur ein Ei eingelöst werden.

Ab 10 Uhr Mühlebachstrasse 159, 8008 Zürich / Patumbah Park