Disco & Tanzstube:
Be Svendsen (All Day I Dream, 3000º/Dänemark)
unders (Katermukke, Sol Selectas/NL)
Temo Sayin
Rumlaut
Andreas Ramos
Arutani

Einmal reiben bitte! Die Party mit dem Geist aus der Flasche feiert in den Frühling. Zwar sind es noch fünf Tage hin, aber wer will nach diesem langen, kalten Winter schon kleinlich sein. Auch beim Line Up wird nicht gekleckert. Zum einen wäre da Unders, dessen Musik wie Liebe klingt, wie Pflaumenschnapps schmeckt, die aussieht wie geometrische Wolken und die wie Träume geformt ist. Mit diesen Worten beschreibt der Niederländer seine Kunst, veröffentlicht auf Labels wie Katermukke oder Sol Selectas. All Day I Dream wiederum ist eine der Releasestätten von Be Svendsen. Der Däne hat sich mit seinen Live-Performances, Produktionen und DJ-Sets 2014 ins Bewusstsein der clubbenden Weltöffentlichkeit musiziert. Be Svendsen zählt zu den Reiseleitern der elektronischen Musik und seine Sets sind immer auch ein experimenteller Trip, üppige Klanglandschaften inklusive. Temo Sayin, Rumlaut, Artuani und Andreas Ramos gehen den beiden ausländischen Gästen heute zur Hand.