18.00 Soundcheck

19.00 Dinner

20.00 OPENING BAND - SAITA

​Die Saita Band besteht aus Gesang, Schlagzeug, Bass, Gitarre, Saxophon und Keyboard und spielt vor allem Covers im Bereich Funk / Pop & Rock aber auch Eigenkompositionen auf Englisch, italienisch, spanisch sowie auf Mundart. 

https://www.facebook.com/robertosaitaband/
www.saitaband.com

21.00 "Midweekjam" im Falcone

Das Restaurant Falcone stellt die Bühne, das perfekte Sound-Equipment, Schlagzeug, E-Piano, Congas, Mikrophone, Bass- und Guitar Amp zur Verfügung. Kommt mit euren Instrumenten, und der Abend wird ein Erfolg. Ergreift die Gelegenheit, euren Mut und zeigt euren Freunden was ihr drauf habt.
you are the surprise!