Jeden Freitag 21.00 - 03.00h 
Salsa, Bachata, ChaCha, Son, Merengue 

DJ De Nada
Entry CHF 15.-- 
370m2 Dancefloor / Lounge & Bar

Mit tänzerischer Freude direkt ins Wochenende. Feiere deinen Freitagabend mit Salsa-Rhythmen, Merengue, Bachata, Kizomba und schnellen Drehungen! Um 21.00 Uhr geht’s in der Bananenreiferei los mit der Salsa Practica- Übungsstunde. Unsere Tanz-Experten beantworten deine Fragen, geben hilfreiche Tipps und lösen Knoten. Danach gehört die Tanzfläche ganz euch - bis in die frühen Morgenstunden.

Salsa Practica 21.00 - 22.00h 
Die Tanzlehrer sind auf dem Parkett, beantworten Fragen, lösen Knöpfe, geben technische Tipps etc. Die ideale Übungsstunde - die Musik ist noch moderat im Tempo und Hilfe ist in Griffnähe. Diese Stunde eignet sich auch gut um sich niveaumässig einstufen zu lassen. Das Practica ist im Preis für die Lounge einbegriffen.