Der Name steht für die Symbiose von housigen Rhythmen und technoidem Groove. Für sich alleine bereits gut - In Kombination umso grossartiger. Genau so wie Gin und Tonic, Liebe und Leidenschaft, Club und Musik. Oder eben wie in diesem Fall Fabri, der eher im House beheimatet ist und Meikel, dessen Herz vorwiegend für discoiden Techno verbunden schlägt. Gemeinsam spielen sie sich im Tandem-Modus durch die Nacht und nehmen das immer höher schaukelnde Publikum mit auf eine treibende Reise musikalischer Synergien.

FABRI
https://soundcloud.com/fabri-music
https://www.facebook.com/artistpage.fabri?fref=ts

MEIKEL
www.facebook.com/meikelzh
www.soundcloud.com/meikelzh