Samstag 10 März 90s Reunion at Hard One Club ab 22h 

Djs: Mr Direkt Baseline & Friends 
Music: 90s Classics Hip Hop Club Hits 
Hosted by Love n Peace Entertainment
For Lounge Reservation: http://www.hardone.ch/de/reservationen or 044 444 10 00

90s Reunion
Alle 90s-Liebhaber aufgepasst: Am 10. März heisst es im Hard One "Flava In Ya Ear"!
Es gibt nichts Schöneres, als mit Gleichgesinnten dem einzigartigen Zeitgeist der 90s zu huldigen und mit feinen Longdrinks die Leichtigkeit des Seins zu zelebrieren. Wir freuen uns auf euch.

Ab 22 Jahren