In diesem Workshop erleben Sie, wie die schönen Ostereier aus flüssiger Schokolade entstehen. 

Lernen Sie von unserem Pastry Chef Tilo Herber, wie die Formen fachmännisch und detailliert geschminkt und anschliessend gegossen werden. 

Am Ende des Kurses nehmen Sie Ihr eigenes Schoggi-Ei nach Hause. Stilvoll verpackt eignen sich ihre Kreationen zum Verschenken oder zum selber naschen. 

Dieser Workshop eignet sich perfekte für Ihren Team-Event im Frühling, ein gemeinsamen Treffen unter Freunden oder die ganze Familie.