DachTerrazzza
Sonntag, 1. April 2018 14:00 - 00:00
Montag, 2. April 2018 14:00 - 22:00
Hiltl Dachterrasse

Spitzt die langen Ohren, Osterrazzza is coming

Mit Energie und Freude tanzen wir nach einem fulminanten Start ins Terrazzza-Jahr in den Frühling weiter, vielen Dank für tonnenweise Liebe und Support bisher! Während die letzten Osterglöckchen blühen, läuten wir die lang ersehnte Dachterrassen-Saison ein - und das mit gleich zwei traditionellen Familienfeiern:

Die Daytimer auf der Hiltl Dachterrasse sind zurück! Ganze 115 Stunden wurde letzten Sommer über den Dächern Zürichs getanzt, geträumt, gefeiert, geliebt. Wir sind stolz, dieses Jahr die Saison mit der zweitägigen Dachterrazzza  am 1. und 2. April eröffnen zu dürfen. Nach dem gesitteten Osterbrunch zuhause im Kreise der Familie geht es also ungesittet im Kreis 1 mit der Zweitfamilie weiter. Auch die Suche nach den Eiern hat ein Ende - an beiden Tagen birgt das DJ-Pult nämlich Überraschungen der Extraklasse. 

Am Ostersonntag spielen neben unseren Terrazzza-Labelmännern Marco Capone und Smalltown Collective die heimischen Lieblinge Midnight Jam Group, Jack & Juus und Mike Grieder.

Am Ostermontag geht es frisch und munter und feucht und fröhlich weiter mit einem Line Up das weiss, wie der Hase läuft. Freut euch auf energie- und emotionsgeladene Sets von unseren Freunden Dario D'Attis, Reto Ardour, Murciano, David Aurel, Kantarik und Dario La Mazza. 

Wir freuen uns auf zwei Tage voller elektronischer Musik, die mitten ins Herz trifft und die Sonne scheinen lässt. Ostern war noch nie schöner! <3