Lean-Agile Portfolio Management – von der Strategie zur User Story

Agilität findet immer noch mehrheitlich in der Entwicklung statt. In anderen Bereichen hat sie noch nicht die gleiche Verbreitung gefunden. Gerade über das Portfolio Management wird viel diskutiert, gemäss den SwissQ Trends und Benchmarks sind aber nur etwas über 10% der Befragten auf dieser Ebene schon agil unterwegs. Andererseits werden als grosse Hemmnisse ein nicht auf die agilen Vorhaben abgestimmtes Controlling und nicht angepasste übergreifende Prozesse wahrgenommen.

An unserem Event zeigen wir, dass ein Lean-Agile Portfolio Management im Kopf anfängt. Es braucht ein entsprechendes Mindset und die Bereitschaft Kontrolle abzugeben. Dies ist Voraussetzung für ein agiles Vorgehen, von der Strategie bis zur Umsetzung. Wir fokussieren uns dabei nicht auf eine bestimmte agile Methodik, sondern geben einen Überblick über bestehende Ansätze zum agilen Portfolio-Management und was ihnen gemein ist. Abschliessend zeigen wir anhand von Beispielen mögliche Lösungen auf und freuen uns über regen Austausch und Diskussion.

Der Event findet am Mittwoch, 7. März im SMITH and de LUMA in Zürich statt. Neben der Präsentation bietet sich genügend Zeit zum Austausch am anschliessenden Apéro Riche.