München beweist sich immer wieder als Schauplatz eigenwilliger Lebensweise, Kuriositäten und faszinierender Charaktere. «A bisserl was geht da immer», sagen unsere Schauspieler und geben Einblicke in das «grösste Dorf der Welt». Fernab der Wiesn erzählen sie ihre bayrische Geschichten, inspiriert von Monaco Franze, Baby Schimmerlos, Karl Valentin und natürlich den berühmt-berüchtigt bayrischen Reden – genussvoll, pathetisch und besonders für Nichtbayern: seltsam amüsant.

Von und mit dem Theater Neumarkt Ensemble