STAND UP! präsentiert: RICHLING UND 2084.

Der schwäbische Kabarettist Mathias Richling  kommt mit seinem neuen Programm, das im Oktober 2017 in Berlin uraufgeführt wird, nach Zürich! Die neue Richling-Show ist ebenso zukunftsweisend wie vergangenheitsbewältigend: unser reales Leben und sein virtuelles vielfach verschlüsseltes Abbild sind Thema des brandaktuellen neuesten Programms. Dabei ist natürlich nicht nur das gesamte Führungs-Personal des Deutschland-Konzerns. Selbstverständlich werden auch die selbstherrlich regierenden Herren Donald Trump, Wladimir Putin und Recep Erdogan nicht verschont.