Ein Abend aus Bruchstücken in einem Guss

Als die beiden gefragt wurden, ob sie gemeinsam auf der Bühne stehen möchten,
antworteten sie in der für sie gewohnten Begeisterung mit „Warum nicht?“
Zum Leidwesen der Künstler sprach einfach nichts dagegen oder hielt zumindest den Mund.
Also begannen Köbernick und Waghubinger gemeinsam zu arbeiten und kamen der
Antwort näher als ihnen lieb war.
Warum nicht - diese oft letzten Worte von Chemikern und Alchemisten.
Ein Experiment ist es gewiss.
Köbernick und Waghubinger laborieren auf der Bühne und passen ganz wunderbar
nicht zusammen. Tischbombe oder Feuerwerk. Und wenn sich der Rauch gelegt hat,
wird die Frage „Warum nicht?“ sich wohl nie wieder so stellen wie zuvor.

Sie haben noch Zweifel?
Warum nicht.

Stefan Waghubinger ist Österreicher, lebt aber seit 30 Jahren in Deutschland. Deshalb betreibt
er österreichisches Jammern und Nörgeln mit deutscher Gründlichkeit.
(Goldener Stuttgarter Besen (SWR Kabarettpreis) 2011, Das Schwarze Schaf 2012)

Mehr zu Stefan Waghubinger

Uta Köbernick schlägt als scheinintegrierte Deutsche in der Schweiz ihre Ostberliner Wurzeln
tief in die Blumentöpfe unsrer Vorurteile. Aus der Sicht des Merkurs lebt sie hinterm Mond. Diese
Einsicht stattet sie mit einer Demut aus, die sie gekonnt zu verbergen weiß.
(Deutscher Kleinkunstpreis 2009/ Salzburger Stier 2016)

Mehr zu Uta Köbernick