Die Regionalgruppe Graubünden lädt ein zu: 

WHITE SUN
Regie: Deepak Rauniyar, Nepal (2016), 89 Min.

Agni, der sich den Rebellen angeschlossen hatte, kehrt zum Begräbnis seines Vaters ins Heimatdorf zurück. Mit Feingefühl erzählt der junge nepalesische Filmemacher Deepak Rauniyar von einem Leben nach dem Bürgerkrieg und von den teils gar amüsanten Momenten um den Versuch, einen Leichnam an sein Ziel zu bringen. Ein ebenso berührender wie unterhaltsamer Einblick ins Leben am Fuss des Himalaya.

Wann und wo:
Sonntag, 18. März 2018
Werkstatt, Chur
Türöffnung und Apéro ab 17.00 Uhr
Nepalesisches Nachtessen 18.00 Uhr
Filmbeginn um 19.30 Uhr
Kaffee und Kuchen zum Ausklang

Eintritt: Fr. 28.–
inkl. Film und nepalesischem Essen (ohne Getränke)

Anmeldung erforderlich bis am 8.3.2018 an rggraubuenden@helvetas.org. 

Kollekte für das Helvetas-Projekt «Riverbed Farming» in Nepal: Ehemalige Leibeigene bewirtschaften fruchtbare Flussbetten.
www.helvetas.ch/rggraubuenden