Sie treffen sich in einem Hotel, haben sich auf einer Internetplattform für eine – und nur für eine Nacht – verabredet. Wie geht man auseinander, wenn sich zwei Körper berührten? Eine lange Nacht, ein Warten auf den Morgen. Wort für Wort, Satz für Satz verweigern sich die beiden der Nähe und haben sie längst geschaffen. Delete, ein Stück über eine Begegnung im Spannungsfeld zwischen unverbindlichem Kontakt und menschlicher Verantwortung.

​Kammerspiel von Beatrice Stebler
Regie: Eveline Ratering
Spiel: Miriam Japp und Jürg Plüss