Der Rechberg 1837 taucht in die Welt des Schottischen Hochlands ein. Der Tenor und Whiskyenthusiast Andreas Winkler entführt die Gäste zusammen mit dem Gitarrist Michael Winkler auf eine Reise durch die Schottische Folklore und lässt den Geist des Whiskys aufleben. Als Opernsolist von Zürich über London bis Tokio in der ganzen Welt unterwegs, bringt er mit seiner einzigartigen Stimme Schottische Musikgeschichte in den Rechberg 1837. Begleitet wird sein Auftritt durch eine Whiskyreise und einem Menu, angehaucht vom sagenumwobenen Land der Highlands, Kilts und Dudelsäcke.

Kunst und Kulinarik im Rechberg 1837

Im Frühling und im Herbst widmet das Restaurant Rechberg 1837 im Herzen der Zürcher Altstadt die Samstage der Kultur. Ob Musik, Lesungen oder Theater: Zusammen mit spannenden Kulturschaffenden gestaltet das Restaurant Abende, bei welchen Kunst und Kulinarik verschmelzen. Im wohligen Ambiente des Restaurants erleben die Gäste abwechslungsweise spannende Performances auf der Bühne und kulinarische Interpretationen der Künste auf dem Teller. Das Zusammenspiel schafft einzigartige und bewegende Veranstaltungen, welche die Sinne auf mehreren Ebenen berühren.