Ein Human Library ist ein Raum um mit Menschen, die etwas bestimmtes erlebt haben oder schlichtweg einen anderern Hintergrund haben als man selbst, in ein Gespräch zu kommen um Perspektiven zu erweitern. Im Gegensatz zu einem Buch kann man bei einem Human Library direkt mit dem Menschen und den Geschichten in Verbindung treten - und über die unterschiedlichen Perspektiven lernen als auch die eigene Perspektive relativieren. Was haben diese Menschen erlebt? Wie sind sie mit dem umgegangen, was Ihnen entgegengekommen ist. Was sind Unterschiede und Gemeinsamkeiten in ihrem und meinem Leben? Welche unterschiedlichen oder gleichen Perspektiven und Meinungen haben wir? Komm zum Begegnungsraum am Samstag von 12:30 - 14:30 um dich mit Menschen vielfältigen Hintergrund zu verbinden!