Seit 1999 bildet das MAZ – Die Schweizer Journalistenschule in Luzern Fotojournalisten aus. Vier ehemalige Studenten zeigen nun freie, bisher noch nicht publizierte Arbeiten. Mit
Franziska Rothenbühler, Tomas Wüthrich, Markus Forte und Mario Heller.

Einmal jährlich zeigen wir während eines Monats zeitgenössischen Bildjournalismus in klassischer und/oder
multimedialer Form. Wir vermitteln Positionen, von denen wir überzeugt sind, dass diese aussergewöhnliche Qualität in fotografischer und erzählerischer Form aufweisen und
exemplarisch wiedergeben, was wir am MAZ in der Ausbildung vermitteln.