Der Berner Journalist Christian Zeier hat in den vergangenen Jahren zahlreiche Länder in Nord-, Süd-, West- und Ostafrika besucht. Entstanden sind dabei längere Reportagen über Fortschritt, Glauben und Demokratie – genauso wie über Krankheit, Flucht oder Diktaturen. Mit einer Lesung aus ausgewählten Texten fasst der Reporter seine Impressionen an einem Abend zusammen. Es entsteht ein Bild eines vielfältigen Kontinents – jenseits der eindimensionalen Wahrnehmung, die in der Öffentlichkeit dominiert.

Musikalische Begleitung durch Ouelgo Téné, Schauspieler und Musiker aus Basel

Eintritt frei, Kollekte
Platzreservation möglich 👉 http://bit.ly/z3i3r