Stell dir vor, das Koch Areal wird geräumt. Stell dir vor, du machst einen satirischen youtbe-Film darüber. Stell dir vor unser Rechtsstaat versucht, das zu verbieten und sagt, dieses Randensaft-Tomatensauce-getränkte Schauspiel ist strafrechtlich relevant - wenn nicht sogar illegal. Gibts nicht?! Gabs! Es hiess Wohlgroth-Areal und es gab noch kein Internet. Wir schreiben das Jahr 1993. Der kulturelle Freiraum kannte damals keine Zwischennnutzungen wie den Park Platz und überhaupt spukte der Zwingli noch etwas mehr. Zensur war der Vorname, Spitzelei der andere.
Seelenlos & Ärger, die beiden Filmemacher und Hauptdarsteller zeigen uns ein zu wenig diskutiertes, aber brandaktuelles Stück Zücher Geschichte. Seid dabei - geniesst, lacht, trinkt und weckt den Rebell in euch.

Begleitete Filmshow und anschliessendes Q&A

Links:
http://www.blutgeil.com