Ohne Kontakte läuft gar nichts – Sie brauchen Verbündete. 
Nutzen Sie unseren Zürcher Stammtisch, um sich mit anderen Neustartern zu vernetzen und in lockerer Atmosphäre auszutauschen. 

******

Thema des Monats: «TEXTE UND SLOGANS»

Wie beschreiben Sie sich und Ihre Dienstleistung auf Social Media oder beim Netzwerken? Haben Sie schon einen Slogan? Wie schreiben Sie Ihre Texte für Flyer & Co.? Am Neustarter Stammtisch im März geben wir uns gegenseitig Feedback und diskutieren über die «passenden Worte».

******

Sind Sie dabei? Gelegenheit dazu haben Sie jeden letzten Dienstag des Monats. Der Neustarter Stammtisch bietet nicht nur Raum für Ideen, Austausch und Networking, sondern auch wertvolle Inputs durch bereits erfahrene Neustarter.