Die Matthäus-Passion von Johann Sebastian Bach ist eines der grossen Meisterwerke der klassischen Musik. Sie steht für seine unerreichte Künstlerschaft und seine tiefe Verwurzelung
im intellektuellen Raum. Bach führt die MusikerInnen und HörerInnen ohne Pathos, mit Klarheit und Tiefe mithilfe seiner Musik anteilnehmend durch die Leidensgeschichte Jesu; durch
Trauer, Erschütterung aber auch hin zu Trost und Hoffnung.
 
Die Aufführungen werden in Bern (24. März 2018, 17:00 Uhr in der Heiliggeistkirche, Tickets) durch Bernhard Pfammatter (Kantor
an Liebfrauen) und in Zürich durch Jörg Ulrich Busch (Kantor am Fraumünster) dirigiert. Es werden dadurch zwei Klangbilder dieses epochalen Werkes zur Darstellung gelangen.

Milan Siljanov,
Jesus
Jan-Martin Mächler, Evangelist
Nuria Rial, Sopran
Jan Börner, Altus
Christoph Metzger, Tenor
Jonathan Sells - baritone, Bass

Vokalensemble Belcanto Bern
Vokalensemble Novantiqua

Barockorchester
le buisson prospérant

 Leitung:
Jörg Ulrich Busch  (Fraumünster)
Bernhard Pfammatter (Heiliggeistkirche Bern)

Weitere Infos auf musik.fraumuenster.ch