Der katalanische Lehrer Antoni Benaiges war innovativ und arbeitete in einer Schule in Bañuelos, in der Provinz Burgos. Er verschwand 1936 zu Anfang des spanischen Bürgerkriegsund
für  75 Jahre hörte niemand von ihm. Sergi Bernal hat uns mit dem Dokumentarfilm „El Retratista“ daran erinnert, wer Benaiges war: Ein Lehrer, der von den Faschisten getötet wurde,
weil er seinen Schülern das Denken beibrachte.

Der Historiker Sergi Bernal wird das Gespräch über den spanischen Bürgerkrieg leiten. 

http://www.cczuric.cat/2017/09/katalanische-filmreihe-uber-den-spanischen-burgerkrieg/