Schweizer Erstaufführung: AM KÖNIGSWEG 
von Elfriede Jelinek

Regie Stefan Pucher / Bühne Barbara Ehnes / Kostüme Annabelle Witt / Musik Christopher Uhe / Video Chris Kondek
Mit Sandra Gerling, Henrike Johanna Jörissen, Isabelle Menke, Elisa Plüss, Miriam Maertens, Julia Kreusch, Becky Lee Walters, Réka Csiszér

„Der König sieht mir nicht danach aus, als würde er überhaupt irgendetwas tun wollen. Ausser Schulden machen, daran sind aber auch wir schuld.“

In Zentrum von Elfriede Jelineks düster-mäanderndem Text stehen Welten lenkende Könige und deren Herrschaft kommentierende Prophet(inn)en, beide mit Blindheit geschlagen. Sie richtet den Blick auf die gegenwärtigen Entwicklungen des Globus und lässt Stimmen und Motive aus der Mythologie und abendländischen Kulturgeschichte hervorschimmern, die sie als ewig kommentierende „sehende Dichterin“ paraphrasiert, konterkariert und ironisiert. Der „König“ Donald Trump, der seine Vormachtstellung den Tätigkeiten als Immobilienhändler und Casinobetreiber und Reality-TV-Darsteller verdankt, steht im Kontext eines Weltsystems, dessen Macht- und Besitzverhältnisse auf Kredit und Schulden beruht. Jelinek prophezeit das Versiegen der Worte derjenigen, die als Dichter und Denker die Zivilisation stets begleiteten.

Premiere Pfauen
Do, 08 Mär | 20:00 

Folgevorstellungen Pfauen
Mo, 12 Mär | 20:00 		
Fr, 16 Mär | 20:00 (Demokratischer Frühling)
So, 18 Mär | 19:00 (Demokratischer Frühling)
Mi, 28 Mär | 20:00 (Demokratischer Frühling; Einführung um 19:15)

Fr, 13 Apr | 20:00 (Demokratischer Frühling)
Do, 19 Apr | 20:00 (Demokratischer Frühling; Einführung Spezial um 19:00 mit Prof. Elisabeth Bronfen)
Mo, 23 Apr | 20:00 (Einführung um 19:15)
Do, 26 Apr | 20:00: Wir nehmen den fünfzigsten Geburtstag der 68er-Bewegung zum Anlass für eine theatrale Bestandesaufnahme der Gegenwart – mit Jelinek, Frisch, Horváth, Pollesch, Marthaler, Shakespeare und Nübling sowie Konzerten, Lesungen und Diskussionen.

Beim Kauf ab zwei Karten für unterschiedliche Veranstaltungen aus dem Programm des Demokratischen Frühlings sparen Sie von März bis Mai 20% vom Vollpreis. 