Hallo!

Bei uns lernen Sie schnell, günstig und mit Spass Deutsch.
Hier sind Ihre Vorteile, wenn Sie sich für einen Deutschkurs an unserer Schule in Zürich anmelden:

Kommunikativer und spielerischer Deutschunterricht
Wir legen grossen Wert auf Konversation, realistische Sprechsituationen und spielerisches Lernen. Deutschlernen soll Spass und Freude machen.

Qualifizierte und erfahrene Deutschlehrer
Unser Team besteht aus kompetenten und motivierten Deutschlehrern, die seit vielen Jahren Deutsch unterrichten.

Multimediale Deutschlehrmittel
Gelernt wird mit Hilfe von Videos sowie audiovisuellen und interaktiven Deutschübungen. Daneben kommen klassische Kursbücher zum Einsatz. Diese ziehen schweizerische und kulturelle Aspekte mit ein.

Deutsch lernen in kleinen und homogenen Klassen
Ihre Mitschüler sind auf dem gleichen Lernstand wie Sie, damit Sie effizient Deutsch lernen.

Beste Unterrichtsqualität zu günstigen Preisen
DaF(Deutsch als Fremdsprache)-Intensivkurs täglich ab nur 490 Fr. pro Monat
DaF-Semiintensivkurs zweimal pro Woche für nur 270 Fr. (5 Wochen).

Kostenlose Downloads von Deutschübungen
Lernende können auf unserer Homepage kostenlos Übungen, interaktive Deutschlernspiele und deutsche Aussprachetrainings herunterladen, damit Sie auch zu Hause oder unterwegs lernen können.

Veranstaltungen und kulturelle Ausflüge
Wir organisieren allmonatlich einen Ausflug, bei dem wir die Region Zürich erkunden sowie des Öfteren Film- und Fussballabende. Nehmen Sie mit Ihren Klassenkameraden an diesen Aktivitäten teil und machen Sie Freunde!

Zertifikate A1, A2, B1, B2, C1, C2
Vorbereitung und Anmeldung für die Prüfungen der international anerkannten Diplome vom Goethe Institut und Telc.