Die Orakel  

Barnt (Magazin, Köln)
Oliver Hafenbauer (Die Orakel, Frankfurt/Main)

Niemand macht Musik, die klingt wie die von Barnt. Die Releases des Kölners, erschienen auf seiner eigenen Plattform Magazine, die er mit Jens-Uwe Beyer und Crato 2010 gründete, Joy Orbison’s Hinge Finger oder Cómeme, stechen heraus als singuläre Werke, die sich eindeutig und immer dem Rheinländer zuordnen lassen. Amtliche Clubbanger sind das zumeist, gemacht für kräftige Anlagen in dunklen Räumen. Wer jetzt an Hände-in-die-Luft-Momente und dynamische Basslines denkt, liegt allerdings falsch: die Musik von Barnt ist kosmisch, geprägt von Krautrock und Zwölftonmusik. Seltsam entrückt und doch ganz nah. 
Mit ihm die Nacht bestreiten wird Oliver Hafenbauer, nicht nur verantwortlich für das geschmackssichere musikalische Programm des Offenbacher Vorzeigeclubs Robert Johnson, sondern auch Inhaber des Labels mit dem wunderbaren Namen «Die Orakel»: ein Outlet für Produktionen von Edward, Roman Flügel oder Orson Wells, die ein bisschen neben der Spur sind, aber immer genau richtigliegen. Und möglicherweise doch geeignet für Hände-in-die-Luft-Momente. 

www.residentadvisor.net/dj/barnt
www.magazine.mu
www.residentadvisor.net/dj/oliverhafenbauer
www.dieorakel.bandcamp.com