Donnerstag ist Märt-Zeit: Ab dem 15. März 2018 findet jeden Donnerstag der Sihlcity Märt auf dem Utoplatz in Sihlcity statt. Von 7 Uhr bis nach dem Mittag locken verschiedene Anbieter mit frischen Produkten aus der Region.

Ob bei den Eiern, dem Fisch oder beim Gemüse; je länger desto mehr will man als Geniesser wissen, woher die eigenen Nahrungsmittel stammen. Denn man ist, was man isst. Der Sihlcity Märt setzt deshalb auf ausgesuchte regionale Anbieter mit hochwertigen Produkten, die Wert auf Qualität und Tradition legen. Dadurch verleihen sie ihren Produkten eine ganz eigene persönliche Note, die sich in deren Geschmack niederschlägt.

Damit auch alles frisch bleibt: 
20 unserer 64 Schliessfächer sind permanent gekühlt und unser Lieferservice bringt Ihre Einkäufe sicher zu Ihnen nach Hause.

Unser Angebot:
Frisch vom Bauernhof 
Von ihrem eigenen Hof in Wädenswil verkauft Familie Schönholzer neben Freiland-Eiern auch Geflügel, Truthahn, Gitzi, Kaninchen, Lamm und Wild.

Selbst gefangen 
Jeden Morgen um 3 Uhr beginnt Hans-Ueli Zwimpfer seine Arbeit und schippert bis zu vier Stunden auf dem Sempachersee. Danach wird in Handarbeit entschuppt, filetiert und dann geht es ab, auf den Markt. https://www.seefischereizwimpfer.ch/

Aus der Käserei
In der kleinen hofeigenen Käserei in Gränichen stellt Susanne Klemenz den Galegge Geissenchäs her. Der handgeschöpfte Frischkäse wird zu 100% aus Ziegenrohmilch hergestellt und wurde bereits mehrfach prämiert. Zudem hat sie ein breites Käsesortiment von Rolf Beeler im Angebot. http://mailsu9.myhostpoint.ch/

Fatto in casa
Seit 1986 kreieren die Pigozzos aus Bäch ihre hausgemachten Ravioli und lassen damit Pasta-Herzen höherschlagen. Nicht nur wegen des Geschmacks, sondern auch wegen den vielen originellen Füllungen und der Prise „Amore“.

Frisch gebrüht 
Das rollende DrüRadKafi im Piaggio-Mobil von Andrea Wyler Leber aus Adliswil ist ein echter Hingucker. Highlights bleiben aber die handgebrühten Kaffee-Spezialitäten und das unwiderstehliche Kleingebäck. https://xn--drradkafi-r9a.ch/

Fair gemacht 
Astrid Lauper setzt auf Transparenz, faire Preise und Nachhaltigkeit. Das Sortiment von Naturguet geht von Naturseifen bis zu Cornflackes aus der Mühle, ist vielfältig und stammt vollständig von Schweizer Produzenten. https://naturguet.ch/

Frisch geerntet 
Die Hofprodukte von Ralf und Brigitte Stucki-Gysel aus Oberwil bringen die Natur in die Stadt: Neben saisonalem Gemüse, Quinoa und grünen Linsen, Blumen und zu Weihnachten Tannenbäumen, gibt es auch getrocknetes Gemüse, Konfitüren und Eingemachtes. http://www.direktvompuur.ch/

Selbst gebacken 
Die 2slice Kuchen, Brownies, Scones, Cheescakes und Cookies von Miriam Monari gibt es nicht nur in ihrem Cafe Complet in Zürich, sondern jetzt auch jeden Donnerstag am Sihlcity Märt – alle handgemacht, vegetarisch und vegan in Bio-Qualität. https://www.2slice.com/

Stadt-Wurst  
Seit 2011 veredelt Mika Lanz bestes Fleisch in der Stadt Zürich zu ausgewählten Produkten. Angefangen hat Mika mit dem Stadtjaeger, der zu 100% aus Züricher „Bio-Säuli“ hergestellt wird. Daneben gibt es luftgetrocknete Spezialitäten und delikate Grillwürste. https://www.mikas.ch/

Aus dem Bio-Garten 
Katrin Büchler und ihre 5 Powerfrauen packen im Naturgarten in Niederweningen mit an, um Bio-Gemüse- und Obst im Freilandgarten anzubauen. Neben frischem Saison-Gemüse, gibt es auch fermentierte Produkte, die man perfekt als Beilage servieren kann. http://www.bolebuck.ch/

Rosenzauber
Seit über 40 Jahren setzt Hugo Nydegger aus Egg b. Zürich auf die Königin der Blumen. Das breite Sortiment aus Freiland- und Zuchtrosen aus ausschliesslich eigenen Kulturen lässt nicht nur Romantiker-Herzen höherschlagen. https://www.rosennydegger.ch/