Türöffnung: 19:00 Uhr
Konzertbeginn: 20:00 Uhr
Konzertende: tba

Erstmals für Furore sorgten Aquilo mit ihrem Sound im Jahr 2014, und seither ging es steil bergauf für die beiden Engländer: Mit jedem EP-Release wuchs ihre Fanbase und während sie nach ihrer gefeierten Glastonbury-Performance im letzten Jahr auch schon beim Reeperbahnfestival 2015 glänzten, verselbstständigten sich viele ihrer Songs, da sie besonders in der Film- und Fernseh-Welt sehr gefragt sind. 

Die Veröffentlichung von ihrem aktuellen Album “Silhouettes“ markiert den Höhepunkt für das Duo: Extrem emotionale, intime Songs haben Aquilo darauf versammelt. Die bewegenden Texte und die Gesänge von Ben und Tom ergänzen einander perfekt. Obwohl sie einen Grossteil ihres Materials selbst produziert haben, liessen es sich Aquilo nicht nehmen, auch mit dem grandiosen SOHN zu arbeiten.