Woran glauben die Menschen in Zürich? Welche Gebetsräume, welche Kirchen, Moscheen oder Tempel besuchen sie? Welche Sprache versteht ihr Gott? Ist ihr Glaube Privatsache? Ist ihr Glaube politisch? Glauben die Menschen an die Freiheit der Anderen? Diese Fragen stehen am Anfang des Theaterstücks URBAN PRAYERS, das Regisseur Malte Jelden und Autor Björn Bicker bereits in München, Hamburg und zur Ruhrtriennale aufgeführt haben. 
Nach mehreren Monaten Recherche vor Ort in Zürich ist das Stück über die religiöse Gegenwart dieser Stadt entstanden und klar: das Thema Glauben ist in unserer säkularen Gesellschaft längst nicht abgehakt. In URBAN PRAYERS ZÜRICH spricht ein «Chor der gläubigen Bürger» – Mitglieder verschiedener religiöser Gemeinden zusammen mit Schauspielerinnen und Schauspielern des Theater Neumarkt.

Gesänge, Tänze und Rezitationen von Gemeindemitgliedern ergänzen die Vorstellungen. Im Anschluss an alle Aufführungen bietet sich bei typischen Speisen und Getränken die Gelegenheit, miteinander ins Gespräch zu kommen. Eine Reise in ganz unterschiedliche Lebens-Welten. 


Citykirche Offener St.Jakob
Im Zentrum von Zürich, direkt am Stauffacher, steht die Kirche St. Jakob. Sie gehört zur reformierten Kirchengemeinde Zürich- Aussersihl und lädt von morgens 7 Uhr bis abends 19 Uhr jeden in die farbenfrohe Kirche ein. Zu den Angeboten der Gemeinde zählen nicht nur sonntägliche Gottesdienste, sondern auch gemeinsames Singen, Yoga, Tanzen, After-Work-Pilgern durch Zürich, Konzerte und Theateraufführungen. Die Kirche solidarisiert sich besonders mit Flüchtlingen und bietet ihnen wöchentlich Deutschunterricht und Mittagstisch an. Das Pilgerzentrum St. Jakob ist in der Jakobskirche eine weitere feste Grösse. Zum Abschluss der URBAN PRAYERS ZÜRICH-Tour durch sechs Zürcher Gemeinden findet im Grossen Saal der St. Jakob Kirche die grosse Abschluss Vorstellung mit allen Beteiligten und Beiträgen aus allen Gemeinden statt.
Koordination: Team der Citykirche Offener St. Jakob

Samstag, 24. März 2018
Kollekte (keine Reservation möglich, genügend Plätze vorhanden)
20:00 Uhr Vorstellung mit Beiträgen aller Gemeinden

www.zh-reformation.ch 

Aus organisatorischen Gründen empfehlen wir den Vorverkauf. An der Abendkasse ist nur Barzahlung möglich.