«Wolf-Ferrari / Dvořák»

Dirigent - Gustavo Gimeno
Violine - Benjamin Schmid
Philharmonia Zürich

Ermanno Wolf-Ferrari: Violinkonzert op. 26
Antonín Dvořák: Sinfonie Nr. 8 G-Dur, op. 88

Das «Violinkonzert in D-Dur» des in Venedig geborenen Komponisten Ermanno Wolf-Ferrari steht ganz in der Tradition der grossen Violinkonzerte des 19. Jahrhunderts. Von der gewandelten Musiksprache des 20. Jahrhunderts und den Wirren des Zweiten Weltkriegs, während dem das Werk entstanden ist, bleibt es völlig unberührt. In tiefer Bewunderung für die amerikanische Geigerin Guila Bustábo geschrieben, scheint die hochromantische Komposition ganz nach innen gewendet und der Zeit enthoben. Der österreichische Geiger Benjamin Schmid hat das Konzert bereits in einer hochgelobten Aufnahme eingespielt und interpretiert es nun mit der Philharmonia Zürich unter der Leitung von Gustavo Gimeno. Im selben Konzert erklingt zudem die «Achte Sinfonie G-Dur» von Antonín Dvořák, die ganz dem folkloristisch-böhmischen Idiom verpflichtet ist.