Marc Amacher spielt am Karfreitag live auf dem Eiger+ Platz beim Sportzentrum in Grindelwald. Feiert mit uns ins Osterwochenende!

Gratis Eintritt!

Ebenfalls findet von 19.00  - 22.00 Uhr die Startnummernausgabe der grossen Schatzsuche im Schnee statt. Mehr Infos unter www.thewinterfinal.ch

Marc Amacher begeistert nicht nur Publikum und Jury von "The Voice of Germany": Seine rauchige Stimme fällt immer und überall auf. Einordnen lässt er sich nicht gerne - er macht spontan, emotional, dynamisch Musik. Der Autodidakt bakam seine erste Gitarre von seinem Grossvater, der diese au dem Ochsner-Bübel gezogen hatte: "Hier Märcu, schau mal, ob du mit der noch was anfangen kannst."

Marc Amacher macht nicht Musik, er ist Musik – mit Leib und Seele. Der echte Blues, der originale
Boogie-Woogie und der authentische Rock n' Roll gehen mit Amachers rauchiger Stimme direkt unter die
Haut.

Marc Amacher, das ist Musik aus Leidenschaft und eine mitreissende Show – faszinierend und immer
wieder überraschend. Ganz ungefährlich ist der Genuss nicht: Er macht süchtig.