⚙ w/ Alle Farben & YOUNOTUS
⚙ Pre-Sale: http://bit.ly/2BM8Cps 
⚙ Lounge: http://haerterei-club.ch/?eid=274 
-

9 JAHRE HÄRTEREI
9 JAHRE FÄMELY
9 JAHRE LIEBI

9 Jahre und kein bisschen leise. Weise auch nicht: Die Härterei ist auch nach fast einer Dekade Bestehenszeit ein Hort des fröhlichen Unfugs, des Sturm und des Drangs. Es waren tatsächlich und sprichwörtlich bewegte Jahre, ein ganzer Umzug auf dem Areal inklusive. Die Härterei ist nie stehen geblieben, hat die Trends immer im Auge behalten (und nicht selten auch beeinflusst) und hat den Finger stets feste auf dem Puls der elektronischen Zeit gehabt. Eine ganze Armee Turntable-Herausrager und –Wizards hat in dieser Zeit an den Tellern der Härterei gedreht und die Massen zum Hopsen gebracht. Und wie sie gehopst sind… und wie sie an diesem Jubeltag hier hopsen werden: Mit Alle Farben und Younotus kommt eines der prestigeträchtigsten Zweiergespanne aufs Maag Areal. Alle Farben braucht man dabei nicht mehr vorzustellen: Der Mann ist mit seinen Releases Stammgast in den Schweizer Charts und was er vom Stapel laufen lässt schlägt die Freunde des zukunftsweisenden House in den Bann. Mit Younotus verbindet Alle Farben eine langjährige Freundschaft und auch an den Gerätschaften verstehen sich die beiden blind: Das perfekte Headliner-Gespann für ein denkwürdiges Härtereijuhubiläum. 
-

∙ Facebook: haertereiclub
∙ Instagram: haertereiclub
∙ Snapchat: haertereiclubzh