Beim ersten Stammtisch von Res Publik im Karl ist Julian Surber von Wingtra, einem Startup für Flugrobotik zu Besuch. Das Thema: Drohnen überall!
 
Bei der offenen Diskussion am Stammtisch werden Fragen zum Thema Drohnen aus der Perspektive unterschiedlichster Menschen betrachet: Wenn Drohnen neu Güter günstig und schnell in jeden Winkel der Alpen transportieren können, was heisst es für die Neuzuzügerin von Vnà, einem kleinen Dorf im Unterengadin? Ist sie dorthin gezogen, weil es jetzt möglich ist, aus dem Dorf zu arbeiten, ohne jeden zweiten Tag in die Stadt gehen zu müssen? Wenn Drohnen eine ferngesteuerte Landwirtschaft ermöglichen, was heisst es für das Gemüse und den Bauern? Und: Ist jetzt seine Arbeitsstelle bedroht? Wenn Drohnen eine Kamera haben, mit der mein Nachbar über meinen Garten fliegt, was sage ich ihm dann?
 
Am offenen Stammtisch sind alle herzlich zum Zuhören, Fragen stellen und Mitdiskutieren eingeladen!
 
Eintritt frei
 
Eine Kooperation mit Karl der Grosse