Zum dritten Mal steht das ganze Dynamo einen Tag lang im Zeichen der lokalen, aufstrebenden Musikszene. Neben dem Rahmenprogramm von spannenden Bands auf der Bühne im Werk 21 haben wir informative Workshops für Musiker*innen und ausserdem einen Flohmarkt (u.a. mit Yeahman's Vintage And Used Guitars ab 17:00 im Fumoir) mit allem von Instrumenten bis hin zu Vinyls. Der Anlass ist komplett GRATIS und offen für alle Interessierten!

Bands:
WOLFMAN - 22:50
Odd Beholder - 21:45
Jessiquoi - 20:30
namaka - 19:30

Workshops:

Studio-6 Mikrofonierungs-Workshop - 17:15 (Probebühne)

​Du möchtest wissen, wie du Deine Band bestmöglich aufnehmen kannst?
Die beiden Tontechniker Manlio und Salomon vom Genossenschaft Studio 6 zeigen Dir ihre Tricks, um die Musik in bester Qualität auf den Rechner zu bringen.
Das Mitbringen eigener Instrumente ist erlaubt.


Krachmachen für deine Band abseits der Bühne - 16:00 (Haus 19)

Wie geht das? Als Musiker*in musst du heute nicht nur dein Instrument, sondern auch die Arbeit hinter den Kulissen verstehen. In diesem kostenfreien Workshop erfährst du in praktischer Weise, wie du an Konzerte kommst, dich um Fördergelder bewerben kannst und Social Media effektiv nutzt. Mit Pablo Villars (Lauter) und Luca Honegger.

 
Anmelden für den Flohmi oder die Workshops kannst du dich via: machkrach@dynamo.ch