Der Blues Caravan zieht wieder über die Moods-Bühne! Mit der kroatischen Gitarristin Vanja Sky ist wie immer eine vielversprechende Neuentdeckung dabei. Dieses Jahr werden aber nicht nur aufstrebende Künstler ins Rampenlicht geschubst sondern auch zwei wohlbekannte Bluesgrössen: die beiden Gitarristen Bernard Allison und Mike Zitos. Unterstützt von der Blues-Caravan-Rhythm-Section spielt jeder der Künstler ein Set, bevor sie sich für das grosse Finale zusammentun.

Line-Up: Bernard Allison g/voc, Vanja Sky g/voc, Mike Zito g/voc, Roger Innis b, Mario Dawson dr