TSZ mit Martina Schütze und Tim-Owe Georgi - isar148 aus München mit Birgit Linner und Roland Trescher
am Klavier André Desponds

isar148 Theater aus München mit Birgit Linner und Roland Trescher 
Ein Team mit wechselnden Farben 
Theatersport, das Impro-Comedy-Format, ist offen, flexibel, schnell und situativ -
isar148 Theater setzt diese Improprinzipien konsequent um.
Wer Improvisationstheater kennt, wird über die beiden staunen.
Linner & Trescher sind Feuer und Wasser, Pech und Schwefel, Hund und Katz.
Virtuos quatschen sie sich um Kopf und Kragen, philosophieren über die großen und kleinen Dinge des Alltags und zeigen tabulos, was uns wirklich bewegt.
Während Trescher wortgewandt mit Bildung beeindruckt, macht Linners Mimik Sprache überflüssig.
Die Zuschauer amüsieren sich blendend, lachen von Herzen und denken über manche Szene länger nach als erwartet.
Theatersport auf höchstem Niveau.