CUBAN TIMBA & FUNK
“El Zorro & Su Clan“ steht für zeitgenössische lateinamerikanische Musik, hochenergetisch und kraftvoll. Die 10-köpfige Band vereint Musiker aus Kuba, Spanien, Italien, Deutschland und der Schweiz. Initiator, Komponist und kreativer Kopf der Band ist der Zürcher Posaunist Martin Richard “El Zorro“ Lehner. Seit mehr als 20 Jahren beschäftigt er sich intensiv mit der kubanischen Musik. Herausgekommen sind fünf Alben, welche in der Latin-Szene weltweit grosse Beachtung fanden und Erfolge feierten. An diesem Konzertabend wird ein Querschnitt aus seinen Alben präsentiert.

https://www.mehrspur.ch/veranstaltungen/el-zorro-y-su-clan