Der Name 4 Handful Of Blues sagt eigentlich schon fast alles: Zwei Musiker – also vier Hände – spielen den Blues. Dabei wird alles weggelassen, was weggelassen werden kann. Es gibt nur Gesang, Gitarre und Bass – das heisst Blues pur, ehrlich, geradlinig, echt. Die Themen sind die einfachsten und ältesten, die es gibt. Jeder versteht, worum es geht: Um die Gefühle, die verrückt spielen im Bauch, die das Herz brechen, die an den Rand des Wahnsinns treiben …

Martin Solo beruft sich auf die archaische Formel der Bluesmen, Troubadoure und Prokuristen – Stimme und Gitarre. Die Songs in seinem Repertoire sind ihm zugeflogen, in Ghana, Tennessee, Südostaargau. Es sind handverlesene Coverversionen von Suchenden, Getriebenen, Rastlosen: Jimi Hendrix, Sam Cooke, Kris Kristofferson. Oder aber Eigenkompositionen, die von interstellaren Revuetanzgruppen, fluchenden Pazifistinnen und dem Sekretär der schwedischen Sängerin Lykke Li erzählen. Mal schweisstreibend donnernd, mal zerbrechlich hüstelnd interpretiert Martin Solo die Songs wie einer, der nichts zu verlieren hat.