Tickets gibt es hier: http://bit.ly/actnews_JorgeBlanco

----
Intensive Albumproduktion bedingt Tourverlegung

Mit der weltweit erfolgreichen Disney Telenovela „Violetta“ wurde der mexikanische Teenieschwarm Jorge Blanco bekannt. Nun legt er für seine Karriere als Solo-Künstler einen wichtigen Grundstein: Jorge steht kurz vor Fertigstellung seines ersten Albums. Dadurch wird die für das Frühjahr geplante Europa-Clubtour nun auf Ende 2018 verlegt. Jorge kann sich nun vollständig und intensiv seiner Album-Produktion widmen. Seine ‚Jorgistas‘, wie Jorge seine Fans liebevoll nennt, können sich schon jetzt auf seine erste Tour mit brandneuen Tracks freuen. 

Der 28. November ist jetzt der neue Termin für den Startschuss der europaweiten Club-Tour von Jorge Blanco, die den 26-jährigen und seine Band-Kollegen von „The 8th Wonder“ durch insgesamt 12 Städte durch Deutschland, Tschechien, Polen, Frankreich, Schweden, Österreich und die Schweiz führen wird. 

Jorge Blanco: „Ich kann es kaum erwarten, die Arbeit an meinem ersten Solo-Album abschließen zu können. Gerade das erste Album ist für einen Künstler etwas sehr besonderes. Umso mehr freue ich mich schon darauf, dass meine Fans die ersten sein werden, denen ich meine neusten Songs auf meiner Live-Tour präsentieren kann. Die Verlegung meiner Tour auf Ende dieses Jahres habe ich deswegen ganz bewusst getroffen und hoffe auf das Verständnis meiner Fans.“

Bereits erworbene Tickets behalten für die Ersatztermine ihre Gültigkeit, oder können an der Vorverkaufsstelle zurückgegeben werden, an der sie erworben wurden.

---

Der mexikanische Teenieschwarm Jorge Blanco, der mit der weltweit erfolgreichen Disney Telenovela „Violetta“ bekannt wurde, geht im Frühjahr 2018 mit seiner Band „The 8th Wonder“ für sieben Konzerte auf Clubtour durch Deutschland, Österreich und die Schweiz! Seinen „Jorgistas“, wie er seine Fans liebevoll nennt, möchte der 25-jährige sein Solo Live-Debüt in einem bunten Mix aus Pop, Funk und Soul präsentieren. Der exklusive Pre-Sale auf www.eventim.de startet am 11. Oktober 2017. Ab dem 13. Oktober 2017 sind die Tickets auch an allen Vorverkaufsstellen erhältlich. 

„Früh übt sich, wer ein Meister werden will“, so zumindest heisst es in Friedrich Schillers Drama „Wilhelm Tell" (1804). Jorges Tante sah dies ganz genauso, denn sie war diejenige, die ihrem Neffen Jorge Blanco bereits mit fünf Jahren eine Gitarre in die Hand drückte. „Ich war als Kind sehr schüchtern und sang immer nur für mich alleine. Das Geschenk mit der Gitarre hat mir sehr geholfen. Das Singen und Auftreten gab mir immer mehr Kraft. Mit Hilfe der Musik konnte ich meine Schüchternheit ablegen“, erinnert sich Jorge. Die Tante des Teenie-Idols hat den Stein ins Rollen gebracht bzw. besser gesagt den Sänger auf die Bühne.

2007 begann sein Karriere mit der Rolle in der Musical-Realityserie „High School Musical: La Selección“. Wenige Jahre später erhielt Blanco das Angebot den „Teen-Herzensbrecher“ León in der Disney Telenovela „Violetta“ zu spielen. „Violetta“ wurde zum wahren Kultobjekt einer Generation. In allen drei Staffeln war Jorge dabei. Mit seiner Rolle wurde er aber nicht nur als Schauspieler bekannt, sondern entdeckte hier auch sein Gesangstalent. Bei der anschliessenden Live-Tournee von „Violetta - Live in Concert“ konnte er mit seiner Schauspielkollegin Martina Stoessel regelmässig vor tausenden Menschen in ausverkauften Arenen weltweit auf der Bühne stehen. Darunter auch die Europatournee, die sogar mehr Tickets als OneDirection verkaufte.

„Wenn ich auf der Bühne stehe und vor tausenden von Menschen spiele, spüre ich unerklärliche Glücksgefühle. Mit meinen Fans habe ich meine Bühnenangst besiegt“, erzählt Jorge. Die „Jorgistas“ danken es ihm nicht nur vor den TV-Bildschirmen, sondern geben ihm auch im Social-Media eine gute Rückendeckung: Über 2,9 Millionen Instagram-Abonnenten, 2 Millionen Facebook Follower und 1,3 Mio. auf Twitter. Eins steht fest: Jorge Blanco bewegt seine Generation! 

Nach „Violetta“ hat Blanco 2016 einen Plattenvertrag bei Hollywood Records unterschrieben. Mit seiner erster Single „Summer Soul“ zeigt der Künstler eine andere Seite von sich und beweist damit – er ist erwachsen geworden. „Alles, was ich tue, mache ich nicht nur für mich selbst, sondern in erster Linie für die Fans. Nun freue ich mich umso mehr auf die kommende Club-Tour. Wir werden mit unseren Fans die Clubs rocken!“