BUCHVERNISSAGE – «So schön wie tot»

Als die junge Frau in sein Büro stürmt und ihn engagieren will, ahnt der Privatermittler Larry Hardy nichts Gutes. Aber die Geschäfte gehen schleppend, und der Vorschuss auf dem Tisch ist Bargeld. Ausserdem kann der Auftrag nicht so schwierig sein, den Vater der jungen Frau zu finden – es ist der berühmte Autor Michael McCullen, wie er selbst ein in Berlin lebender Amerikaner. Zunächst aber findet Larry nur die Ehefrau des Vermissten, und zwar tot in der Badewanne. Dummerweise gerät Larry in Verdacht, selbst der Täter zu sein. Zum Ärger mit der Polizei kommen der Ärger mit seiner Ex-Frau und der Ärger mit der russischen Mafia. Nach und nach gibt es immer mehr Verdächtige, und irgendwie überrascht es Larry kaum, als sich herausstellt, dass seine verschiedenen Probleme eine gemeinsame Ursache haben. 

Peter Haffner, 1953 in Zürich geboren, berichtete als Journalist viele Jahre aus Amerika, Polen und Deutschland und wurde u.a. mit dem Egon-Erwin-Kisch-Preis ausgezeichnet. Er veröffentlichte u.a. «Grenzfälle» (2002 in der Anderen Bibliothek) und den Krimi «Herz auf Eis» (2000). Haffner lebt in Berlin und Zürich.

EINTRITT FREI
http://bit.ly/2CRYusb