Die griechische Live Beat Set Sensation mononome hat wieder seine beiden MPCs & die dazugehörenden sieben Sachen eingepackt und zieht durch die deutschsprachigen Lande. Da darf ein Halt in der frischgebackenen, neuen Kasheme nicht fehlen!

Fruit of the Boom präsentiert stolz den Beatmaker aus Thessaloniki, der mit seiner energiegeladenen Art Zuhörerinnen und Zuhörer auf eine Reise durch aller Herren Samples führt. Und damits nicht zu bunt & wild wird, spielt klein khaderbai ein paar Platten, die zwar staubig aussehen, aber keinesfalls dusty klingen, ya heard?!