MILONGA mit La Sanluistango.

Die Sanluistango wurde 2008 in der Stadt Justo Daract, Provinz San Luis, Argentinien geboren. Es ist ein Tango-Orchester, das aus Musikern und Sängern besteht. Sein Repertoire wird von klassischen Tangos, Milongas und Walzern ernährt, von Autoren wie Anibal Troilo, Francisco Canaro, Astor Piazzolla und Hector Varella, und von Autoren aus San Antonio wie Roberto Maño, Hugo Herrera, Javier Torres Duval, Juan Carlos Borges und anderen.
Zwischen 2008 und 2017 unternahm die Sanluistango zehn erfolgreiche Tourneen, die sie zu Auftritten in den Haupttheatern Amerikas und Europas führten. Die Formation, die die Tour 2018 in Europa machen wird, besteht aus einem Quartett von Musikern und zwei Sängern.

Mitglieder:
Luciano Torres Duval, Bandoneon und Regie.
Javier Torres Duval, Sänger.
José Torres Duval, Gitarre und Stimme.
Lina Gomez Carvajal, Querflöte.
Leonardo Bascopé Aparicio, E-Bass.

Tickets: 30 CHF / 25 CHF.

Der Vorverkauf läuft auf Ticketfrog:
https://ticketfrog.ch/de/p/konzert/weitere-musikrichtungen/la-sanluistango-orchestra-milonga-1520404468743001906.html