Verzerrte Gitarren, leichtfüssige Marimbas und ein überaus rhythmisches Streichquartett sind nur ein Bruchteil dessen, was dieses ungewöhnliche Orchester ausmacht. Was im ersten Moment chaotisch klingen mag, sind in Wirklichkeit vielschichtige Kompositionen, in welchen sich die Klänge der unterschiedlichen Instrumente und Liz Moscarolas charaktervoller Gesang zu einer dichten, groovigen Masse verflechten. Ein mitreissender Sound, der mal nach Rock’n Roll, Afro-Pop und dann wieder nach Post Punk klingt.

Line-Up Orchestre Tout Puissant Marcel Duchamp: Aby Vulliamy voc, Liz Moscarola voc/violin, Joanna Burke violin/voc, Naomi Mabanda cello/voc, Maël Salètes g, Titi g, George Murray tb, Florian Saini tb, Aïda Diop marimba, Anne Cardinaud marimba, Seth Bennett b, Vincent Bertholet b, Guillaume Lantonnet perc, Wilf Plum dr