Nicole Krauss webt in ihrem neuen Buch «Waldes Dunkel» mit sprühender Intelligenz und erzählerischer Raffinesse ein traumhaft metaphorisches Gespinst von einem Roman.

Jules Epstein, 68, gerät nach der Scheidung von seiner Frau aus dem Tritt. Zum Schrecken seiner Kinder verschenkt er den grössten Teil seines Vermögens und möchte den Rest in die Aufforstung des seit 2000 Jahren abgeholzten Mount Hebron in Israel stecken. Schon im Flieger allerdings lernt er einen Rabbiner kennen, der ein Treffen sämtlicher lebender Abkömmlinge von König David plant und darauf besteht, Epstein gehöre zu dieser dynastischen Linie. Epstein versucht, den versponnenen Rabbi loszuwerden, aber dann trifft er auf dessen verführerische Tochter, die in der Wüste Negev einen Film dreht... 

Die junge Autorin Nicole lässt nach einer Epiphanie in der Küche ihre Familie zurück und sucht Ruhe und Zuflucht im Hilton von Tel Aviv, wo sie seit ihrer Geburt jedes Jahr gewesen ist. Doch ein emeritierter Literaturprofessor mit dubioser Mossad-Vergangenheit bedrängt sie ständig, ein unvollendetes Drama fertigzuschreiben, das angeblich von Kafka stammt. Und während aus den Palästinensergebieten Raketen über den nächtlichen Himmel ziehen, landet Nicole, irregeleitet vom sinistren Professor, allein in einer Hütte in der Wüste Negev...

«Mysteriös und verführerisch – ein Buch voller Rätsel, die sowohl im Literarischen als auch im Existenziellen gründen. Metaphysik und entschiedener Realismus gehen eine faszinierende Verbindung ein.» (Harper's Magazine) 

«Ein phantastischer Roman. Ich bin sehr beeindruckt.» (Philip Roth) 

Nicole Krauss, geboren 1974 in New York, studierte Literatur in Stanford und Oxford sowie Kunstgeschichte in London. Als Romanautorin debütierte sie 2002 mit «Kommt ein Mann ins Zimmer». Mit ihrem Zweitling «Die Geschichte der Liebe» gelang ihr ein grandioser internationaler Erfolg – er wurde in 35 Sprachen übersetzt und u.a. mit dem Prix du Meilleur Livre Étranger ausgezeichnet. Krauss lebt in Brooklyn. 

Die Lesung und das Gespräch finden in englischer Sprache statt.