Am Samstag, 10. März 2018 heisst es in Zürich wieder: Alles Walzer! 
Das Opernhaus Zürich öffnet seine Türen für eine unvergessliche Ballnacht. Erleben Sie glanzvolle Auftritte der Opernstars Bryn Terfel und Camilla Nylund, stimmungsvolle Momente mit dem Ballett Zürich, und tanzen Sie zu schwungvollen Walzern der Philharmonia Zürich unter der Leitung von Simone Young. 

Nach der festlichen Balleröffnung sorgen das renommierte Pepe Lienhard Orchester und die feurige Salsa-Band Luisito y su combo für Stimmung im Ballsaal und laden Sie ein, bis in die frühen Morgenstunden das Tanzbein zu schwingen. Des Weiteren erwarten Sie zahlreiche Attraktionen und Live-Acts im ganzen Haus. Tauchen Sie ein in eine Welt aus Kulinarik und Unterhaltung à la française im Bernhardtheater, und besuchen Sie die beliebte Disco auf der Studiobühne. 

Der Opernball Zürich ist eine Benefizveranstaltung: Der Erlös fliesst in die Vermittlungsprogramme des Opernhauses Zürich und ermöglicht Kindern und Jugendlichen, sich aktiv künstlerisch zu betätigen und Vorstellungen des Opernhauses zu besuchen.

Dresscode: Frack, Smoking und Abendkleid

Weitere Informationen zum Programm: https://opernhaus.ch/home/opernball/programm/
Bestellen Sie Ihre Karten per E-mail an opernball@opernhaus.ch