Konzert: Gnoomes (Perm, RUS), DJ Momo Love

Gnoomes, das Trio aus Perm, Russland.
Turbulenzen und Tumulten in ihrer Stadt und ihrem Leben trotzend bringen sie ihr zweites Album raus. 
Im Mittelpunkt der Musik ihres neuesten Werkes steht eine Sammlung russischer Synthies, deren exzentrische Arpeggios und analoge Texturen in Songs wie «Severokamsk» und dem Titeltrack «Tschak!» entscheidende Bestandteile bilden und zu einem Sound führten, der eine zeitversetzte und zeitlose Ehe zwischen den Experimenten von Krautrock und der Linie von Warp Records erschuf.

www.gnoomes.bandcamp.com/album/tschak