Eintritt frei!

DOSCI 

Daniel Paul (Cab Drivers/Cabinet Recordings)
DJ Honesty (Cabinet Recordings) 
Svenskj

Die Cab Drivers sind seit Mitte der 1990er Jahre auf der Suche nach dem perfekten Loop. Die beiden Berliner Daniel Paul und Jens Augustowsky produzieren funktionale und analoge Housetracks, die nicht notwendigerweise als Hits bezeichnet werden können, aber garantiert jede Tanzfläche in Bewegung bringen. Diese Art von elektronischer Musik wird manchmal, zu Unrecht, als nicht mehr aktuell beschrieben. Doch was ist aktueller als ein zeitloser Groove? Respektierte DJs wie Zip, Daniel Bell, Molly oder Fumiya Tanaka spielen die effektiven Platten, die zumeist auf ihrem eigenen Label Cabinet Recordings erscheinen, regelmässig - und die müssen es schliesslich wissen. An diesem DOSCI wird leider nur die eine Hälfte der Cab Drivers vertreten sein, dafür wird Daniel Paul begleitet von dem ebenfalls aus Berlin kommenden DJ Honesty. Flankiert werden die beiden von Svenskji, der als Macher des Reviers lange Zeit dafür gesorgt hat, dass diese Art der auf das Wesentliche reduzierten Musik in Zürich nicht in Vergessenheit gerät.

www.soundcloud.com/cabdrivers
www.cabinet-records.de