Disco mit Uhrwerk:
Pan-Pot (Second State/Berlin)
Darrien
Larry

Tanzstube mit Sweat!:
Mark Fanciulli (Saved, Planet E/UK)
Dario D'Attis
David Aurel
Miravan

Tick, tack! Uhrwerk ist Techno. Unter den fähigen Händen von Darrien ist hier eine Hivemarke entstanden, die sich schnell zum Magneten für alle Technoiden zwischen Quaibrücke und Bahnhof Altstetten (und natürlich auch darüber hinaus) entwickelt hat. Das liegt nicht zuletzt an den klasse Line Ups die hier jeweils die Uhr aufziehen: Pan-Pot sind längst zur Institution geworden. Unvergessen sind auch ihre Auftritte im ehemaligen Club Alte Börse unweit des Paradeplatzes – sie haben damals massgeblich zum Gelingen der Location beigetragen. Pan-Pot sind aber nicht nur hierzulande eine feste Grösse: Seit dem Release ihres „Popy & Caste“ auf mobilee wabern sie durchs Bewusstsein der Weggeher mit Faible für den 4/4-Takt und Werke wie „The Other“, „Cells“ und „White Fiction“ zählen mit zum Besten was Electronica deutscher Prägung zu bieten hat. Darrien und Larry komplettieren die Mainfloo-Booth und oben ist schwitzen mit Sweat!, auch zu einem Set von Mark Fanciulli. Der Bruder von Nic ist längst aus dem Schatten seines Bruders herausgetreten und hat sich seinen eigenen geschaffen. Seine Releasestationen wie Saved oder Carl Craigs Planet E liefern den Beleg dafür. Neben Fanciulli mixen hier Dario D’Attis, David Aurel und Miravan.