Seit über 10 Jahren ist es klar: Alle Kinder, ob mit oder ohne Behinderung, haben ein Recht darauf in die Volksschule zu gehen. Doch der gemeinsame Unterricht und die integrative Förderung sind umstritten und werden immer wieder von Neuem in Frage gestellt.

Die Veranstaltung von Pro Infirmis Zürich geht diesen Fragen auf den Grund. Sie richtet sich an Eltern von schulpflichtigen Kindern, Lehrpersonen, Behörden, Fachpersonen, Politiker/innen.

Weitere Informationen zur Veranstaltung:
http://bit.ly/2DuK6WS