Mat Harter und Martin Solo haben sich schon in zarter Jugend dem Blues mit Leib und Seele verschrieben. Um dem Pakt mit dem Teufel an den Crossroads noch etwas nachzuhelfen, haben sie an der ACM Z체rich und am Berklee College of Music in Boston die Schulbank gedr체ckt. Kennengelernt haben sich die beiden bei der Swiss Army Galaband, mit der sie Blues, Funk und Rock spielend durch die Schweiz getourt sind. Nach einer ersten gemeinsamen Blues Band (The Blue Stones) haben sich Mat und Martin etwas aus den Augen verloren, haben Norwegen und den S체den der USA bereist, sich anderen Projekten und Musikrichtungen zugewandt. Bei einem Konzert von Poppa Chubby haben sie sich zuf채llig wieder getroffen, bald folgte die erste Session und erste Gigs: Enter the Blue Saints! Als kantiges, zum Maximum reduziertes Duo mit rockabilly Drums und urchiger Gibson   Les Paul spielen sie klassischen, erdigen Electric Blues und interpretieren die Songs von Robert Johnson, Stevie Ray Vaughn und Elmore James mit Herzblut, Verve und heiligem Groove. Watch out when The Blue Saints are marching in!