Sa. 10.03.18 ab 20:00h, Eintritt frei!
Bukowski
Konzert: Dent May (Los Angeles)

Dent May ist für Fans von Erlend Øye, Jens Lekman, Ariel Pink, Beach Boys, Magnetic Fields oder Serge Gainsbourg. Mit dem Zitat «Don’t wanna move to southern California, I wasn’t really meant for L.A.» witzelt der in Mississippi aufgewachsene Musiker schon länger. Ironischerweise heisst nun seine neue Single „90210“ und thematisiert genau das. Eine ziemlich exklusive Show in unserer kleinen Bar. Wird super!

www.youtube.com/watch?v=-3kWUNeL7nU