2015 als Working Band gegründet, arbeiten sie an ihrer eigenen Mischung aus zeitgenössischer Klassik, alternativem Rock und improvisierter Musik – ganz als ob Rage Against the Machine und Morton Feldman eine Tochter hätten. Von wunderschönen minimalistischen Intermezzos bis zu erstaunlich zugänglichen, dichten und kraftvollen Kompositionen loten sie eine weite, dynamische und stilistische Range aus, ohne je ihren eigenen Sound zu verlieren. Für ihre Musik wurden sie am ZKB Jazzpreis Festival 2017 mit dem Publikumspreis ausgezeichnet. Im Moods präsentieren sie erstmals in Zürich ihr Debüt-Album «Riot» (März 2018), welches von Nik Bärtsch produziert wurde.

Line-Up: Raphael Loher p, Urs Müller g, Nicolas Stocker dr