Das Jugend Sinfonieorchester Zürich wurde 1987 von Howard Griffiths ins Leben gerufen. In den vergangenen 30 Jahren spielte das JSOZ nebst zahlreichen Konzerten in der Schweiz auch in Frankreich, England, Deutschland, Griechenland, Spanien, Kanada, Südkorea und vielen anderen Orten. Seit Sommer 2015 steht das Orchester unter der Leitung von David Bruchez-Lalli.
Programm:
Ives: The Unanswered Question
Beethoven: Sinfonie Nr. 5 c-Moll
Copland: Quiet City, Rodeo: Vier Tanz-Episoden

Solisten: Martin Frutiger, Englischhorn
Philippe Litzler, Trompete