An Ostern feiern wir Gottes Liebe für jeden von uns! 
Komm und feier einen speziellen Ostersonntag mit uns. An diesem Sonntag findet ausnahmsweise kein Abendgottesdienst statt.

Coffee & Drinks: 10:30 Uhr
Start Gottesdienst: 11:00 Uhr
=> Mit Kids-Programm für die Kleinen

GOTTES LIEBE
Das ist das Fundament der Liebe: nicht, dass wir Gott geliebt haben, sondern dass er uns geliebt und seinen Sohn als Sühneopfer für unsere Sünden1 zu uns gesandt hat. 11 Meine Freunde, da Gott uns so sehr geliebt hat, sind auch wir verpflichtet, einander zu lieben. 
1. Johannes 4:10-11 [NGÜ]

Kreuz gleich Liebe.