Stage Against the Machine ist die monatliche Ensembleshow von Tobertus Habicht. Komplett improvisiert und ohne doppelten Boden spinnen sie Geschichten aus dem Moment und lassen sich von diesen so weit treiben, bis es kein Zurück mehr gibt.

Die Raubvögel begeben sich auf weitere Höhenflüge und zeigen dabei Improvisationstheater vom Feinsten – der «Harold» und «Tutti Frutti» stehen im März auf dem Programm. Ein Abend voller Witz und Spielfreude ist garantiert – spätestens nach dieser Show ist der Frühling offiziell eingeläutet! 

Spieler: Björn Bongaards, Daniela Landert, Dominique Lautenschlager, Donat Feijóo, Linda Gygli, Patricia Keller, Simone Freimann-Vicuña

Am 14. März 2018 im Dynamo, Werk 21
Wasserwerkstrasse 21, 8000 Zürich 
(nur wenige Gehminuten vom Zürich-HB entfernt)

Türöffnung 19:00 Uhr / Beginn 19:30 Uhr
Eintritt: SFr. 15.- / SFr. 12.- (Legi, Studenten, AHV)

Ticketreservation: https://www.tobertushabicht.ch/stageagainstthemachine4

Mit freundlicher Unterstützung und in Kooperation mit dem Verein IMPROCHÄLLER
www.improchaeller.ch