Tortuga! Das bedeutet salzige Seeluft, scharfe Getränke, bittere Sehnsucht und süsse Freiheit. Und wenn Mr. Hurley & Die Pulveraffen auf die Bühne treten, ist damit für jeden Geschmack etwas dabei. Auf ihrem nunmehr vierten Studioalbum verbinden sie wie noch nie zuvor tanzbare Folk-Kompositionen mit den wortwitzigen, selbstironischen Texten, die ihren "Grog'n'Roll"-Stil seit 2009 ausmachen. 

Ihre erste Headliner-Tour war bereits restlos ausverkauft und alle Vorverkaufszahlen zeigen, dass dieser Trend sich fortsetzen wird. Auch wenn man meinen könnte, nach drei Studioalben, zwei EPs und einer Live-DVD wären alle Piratengeschichten erzählt, überraschen die Pulveraffen doch immer wieder mit neuen, aberwitzigen Ideen. 

Auf ihrer neuen Platte besingen sie mit "Ich Kanone dich nicht leben" ihr Bordgeschütz, befördern mit "Achtung, Fertig, Prost" kurzerhand den Schankwirt zum Kapitän und widmen mit "Tortuga" der legendären Pirateninsel selbst ein Lob- und Liebeslied. Aufmerksame Hörer finden gar ein paar zeitgemässe politische Klänge, die in "Der Haifisch" und "Wär' ich Gouverneur" mitschwingen. 

Also wetzt, bevor ihr am 22. März ins Dynamo kommt, die Entermesser, rückt den Papageien auf der Schulter zurecht und packt genug Grog ein, denn wie das Sprichwort schon sagt: "Was auf Tortuga passiert bleibt auf Tortuga“. 

www.tortuga.pulveraffen.de