Die Giardina zählt zu Europas führenden Indoor-Veranstaltungen für das Leben im Garten. Jeweils zu Frühlingsbeginn präsentieren die wichtigsten Anbieter der Branche auf rund 30'000 Quadratmeter neue Produkte, kreative Lösungen und die kommenden Trends in der Gartengestaltung. 

Weitere Informationen zu der Giardina unter: www.giardina.ch 

Inmitten atemberaubender, lebensechter Gartenbeispiele kann man an der «Rioja Wein & Tapas Bar» acht ausgewählte Weine und verschiedene spanische Tapas geniessen, bevor oder nachdem man den umweltfreundlichen Rasenmäher oder die passenden Zypressen für die Garageneinfahrt gefunden hat.  

Wir können es kaum erwarten, mit Ihnen einen spanischen Moment zu erleben - Salud y hasta luego!