Anders Guggisberg lädt zu einer neuen Konzertreihe im KOSMOS. Songs, Sounds und Videos werden zu einem Mix aus Plan und Zufall – trocken, süffig, dreckig und fein.

Dabei helfen ihm seine Freunde. Es geht los mit LOS DOS aus dem Grenzgebiet zwischen Garage und Blues. Mit Gitarre und Schlagzeug im Gepäck geht die Reise durch Synthesizernebel und über Geräuschteppiche und macht Halt auf Waldlichtungen mit Lagerfeuermusik. Auf der Bühne vermischt sich im Schein einer Videoprojektion der Sound mit den bewegten Bildern zu etwas Neuem für Ohren und Augen. 

Weiteres Datum:
HEIMSPIEL #2 am 31. Mai 2018