Die Filmreihe Cine Brasil Marginal bringt Filme nach Zürich, die von Regisseur_innen, Künstler_innen, sozialen - und Menschenrechts-bewegungen, produziert wurden mit dem Fokus auf Themen und Persönlichkeiten,  die abseits stehen; ein Versuch zu mehr Wertschätzung und einer vertieften und aufrichtigeren Debatte.
 
Cine Brasil Marginal ist ein Projekt von Taoca, ein Kollektiv von Künstler-Aktivist_innen. Sie beschreiben sich als persistierende Ameisen, die beabsichtigen, unbequem zu sein und zu politisch-sozialen Reflektionen anzuregen versuchen mithilfe der Kunst und Informationsveranstaltungen.
​
Unterstützt wird die Initiative vom LZZ, dem Lateinamerikazentrum der Universität Zürich.

EINTRITT: Kollekte

Programm: www.taoca.info

-----------------

A mostra de filmes Cine Brasil Marginal tem como proposta trazer filmes para a Suíça (Zurique), produzidos por diretores, artistas, movimentos sociais e de direitos humanos, que colocam sobre o palco temas e personagens que estão às margens, na busca pela valorização de um debate mais honesto e profundo.
​
A iniciativa tem o apoio do Centro Latino Americano da Universidade de Zurique e foi produzida pelo coletivo Taoca, um coletivo de “artivistas” que se define como formigas persistentes que tem o intuito de incomodar, e principalmente, de instigar reflexões políticas-sociais através de informação e arte.

Entrada: coleta

Programação: www.taoca.info