Alles läuft berauschend bei Simons daheim: Die Kinder erziehen den Vater. Der Vater arbeitet an seiner Reparaturstrategie: „Anschreien, draufschlagen, Sekundenleim“. So weit, so zauberhaft. Wäre da nicht dieser Fremde, der auf einmal vor der Tür steht und alles auf den Kopf stellt. Plötzlich muss Simon sein Herz öffnen und kämpfen. Was er auch tut: Furchtlos, krisenfest und nervenschwach.
ZWEITE CHANCE ist eine Liebes- und Kapitulationserklärung an den Alltag. ZWEITE CHANCE ist eine Komödie rund ums Geschenk, immer wieder Anfänger zu sein und von Vorne beginnen zu dürfen.

„Wie Christoph Simon über die Gesetze des Universums sinniert, ist grossartig.“ Lena Rittmeyer, Der Bund

„Der 44-jährige Berner setzt diese und die vielen weiteren Pointen mit unbewegter Miene. Wir erinnern uns an Buster Keaton, Hazel Brugger und Johann Schneider-Ammann.“ Peter Steiger, Berner Zeitung

„Die Kabarett-Überraschung schlechthin.“ Michel Gammenthaler

„Man setzt sich der raffinierten Wortgewalt und ultradichten Präsenz des 44-jährigen doppelten Slam-Poetry-Schweizer-Meisters aus dem Emmental zwei Stunden lang aus und merkt nicht, wie die Zeit vergeht.“ Christian Hubschmid, SonntagsZeitung.