THE PEPPERMINT TEA GROUP
Eine würzige und kräftige Mischung aus den groovigen Blättern des majestätischen Funkbaumes, gepressten Keimlingen des Rockiscus und den Blüten der Orchidaceae Popmusicus. Leichte Zimtjazzdüfte sowie experimentelle Drum ‘n’ Bass-Knospen schmeicheln angenehm den gesamten Gehörgang und ergänzen dieses wunderbare Gebräu. Verfeinert mit einer extra grossen Portion Spielfreude.

https://www.mehrspur.ch/veranstaltungen/peppermint-teagroup

MOTHERSHIP CALDONIA
Mothership Caldonia macht kontrastreichen, lebendigen Sound verbunden mit ansprechenden Live-Shows. Unüberhörbar sind Einflüsse aus dem Funk genauso wie die Farbwelten des Souls, verwoben mit aktuellen Trends aus der Popszene. Mothership Caldonia ist direkt, authentisch und energiegeladen. So vermag es die Band, jede Location in einen Tanzkessel zu verwandeln.

https://www.mehrspur.ch/veranstaltungen/mothership-caldonia