Sonderausstellung, 28. März 2018 bis 16. Juni 2019

Mit der ETH auf Forschungsreise durchs All!

Die ETH Zürich ist bei drei Weltraummissionen an vorderster Front mit dabei. Wir nehmen euch mit!

Wir machen uns auf zum Mond, zum Mars, zur Venus und bis zu den Grenzen unseres Sonnensystems.

    Was gibt es hier zu entdecken?
    Und wie kommen wir da hin?

Wir sind unseren Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern gefolgt und haben mit ihnen spannende Geschichten entwickelt, die zeigen, was sie dort draussen suchen und finden, was sie motiviert und wie sie es schaffen, aus millionengrosser Entfernung bis ins tiefste Innere von Planeten zu sehen.  

In unserer Ausstellung werden die Forschenden zu den "Helden" ihrer Geschichte. Sie stellen sich persönlich vor und zeigen euch, wie Forschung wirklich funktioniert. Die Darstellung in Form von Comics als einer Mischung aus Wissenschaft und Kunst bietet eine unterhaltsame Reise für Laien und Experten in die Wissenschaftswelt unserer planetaren Umgebung.

Spannende Experimente, Animationen und Workshops runden unsere Raumfahrt ab.

Wir freuen uns auf euren Besuch!

Weitere Informationen und Rahmenprogramm:
http://www.focusterra.ethz.ch/sonderausstellungen/aktuell.html