Wallace Roney wurde von Jazzlegende Miles Davis höchstpersönlich unterrichtet. Grossartiger Trompetenspieler der er ist, übernahm er Davis’ Rolle in dessen Tribute Band und teilte sich in seiner Karriere mit Jazzgrössen wie Herbie Hancock, Chick Corea, Ornette Coleman die Bühne. Davis’ Einfluss ist hörbar in Roneys Trompetenspiel; über die Jahre hat dieser aber seinen ganz eigenen charakteristischen Sound entwickelt.

Line-Up: Wallace Roney tp, Emilio Modeste sax, Oscar Williams p, Curtis Lundy b, Eric Allen dr