((((((((((o))))))))))

Angefangen als wahnsinnig langatmiger Witz vor einer Technoparty haben sich Pascal und David im professionellen Bingobusiness schnell etabliert. Den Höhepunkt ihrer Karriere feierten sie dann an der Weihnachtsfeier eines erfolgreichen Bauunternehmers bei dem sie sogar Geld verdienten. Die Spuren des Erfolgs gingen leider nicht ohne Schaden an den beiden vorbei, so dass sie sich für unbestimmte Zeit eine Pause nehmen mussten. Doch nun sind sie zurück: Die Bingomühle ist geölt, die "Dabber" gespitzt und der Anzug entfusselt. It's Bingo Time! 

Bar & Garten ab 18h
Eintritt frei 
Kurzgasse 4, 8004 Zürich

((((((((((o))))))))))