Experimentierfreude und Abenteuerlust versprüht Weird Beard mit ihrem im Januar 2018 veröffentlichten, zweiten Album «Orientation», welches an diesem Abend im Moods getauft wird. Das Schweizer Quartett lässt sich von verschiedenen Stilen inspirieren, um einen zeitgenössischen Sound zu kreieren, der stark von Florian Eglis charaktervollem Saxofonspiel geprägt ist. Dynamische Tempi- und Stimmungswechsel halten die Spannung in ihren Songs hoch und geschickt gesetzte Effekte sorgen für zusätzliche Ecken und Kanten.

Line-Up: Florian Egli sax/fx, Dave Gisler g, Martina Berther b, Rico Baumann dr