21st Century Symphony Orchestra
Jessica Cottis, Leitung

Mit «Casino Royale» ist James Bond zum ersten Mal als integrales Film-Musik-Spektakel im Konzertsaal des KKL Luzern zu sehen. Während der knallharte Agententhriller auf der Grossleinwand erstrahlt, spielt das 80-köpfige Orchester die packende Filmmusik von Komponist David Arnold live zum Film! 

Im Jahr 2006 gelang EON Productions und MGM mit «Casino Royale» ein spektakulärer Neustart der Bond-Franchise. Der 21. Bond-Streifen avancierte zum dazumal erfolgreichsten Film der langjährigen Serie. Zudem gab der Schauspieler Daniel Craig in «Casino Royale» sein Debüt als der legendäre MI6-Agent, wobei seine Darstellung von Fans und Kritikern mit viel Lob bedacht wurde.

Unter der Regie von Martin Campbell erzählt «Casino Royale» von Bond’s turbulentem Karrierestart. Frisch versehen mit dem 00-Status und der Lizenz zum Töten wird Bond auf Le Chiffre (Mads Mikkelsen) angesetzt, den skrupellosen Financier terroristischer Machenschaften. Die Jagd auf Le Chiffre führt Bond vom madagassischen Dschungel an die traumhaften Sandstrände der Bahamas und schliesslich ins luxuriöse Casino Royale in Montenegro, wo es mit gigantischen Einsätzen zu einem Showdown am Pokertisch kommt. Das rasante Finale findet in einer atemberaubenden Verfolgungsjagd auf dem Canale Grande in Venedig statt.

Begleitet wird Bond von der bildschönen britischen Treasury-Agentin Vesper Lynd (Eva Green). Sie hat den Auftrag gefasst, 007 gut im Auge zu behalten, während dieser mit grossen Einsätzen gegen Le Chiffre pokert. Doch dabei bleibt es nicht, denn Bond lässt sich auch auf eine gefährliche Liaison mit Lynd ein.

«Casino Royale» in Concert, der erste Teil der neuen James Bond Concert Series, wurde von Film Concerts Live! in Zusammenarbeit mit EON Productions und den Metro-Goldwyn-Mayer Studios (MGM) produziert.


Film in Englisch, mit deutschen Untertiteln

Casino Royale licensed by Metro-Goldwyn-Mayer Studios Inc. Casino Royale © 2006 Danjaq, LLC and United Artists Corporation. 007 and related James Bond Trademarks © 1962-2017 Danjaq, LLC and United Artists Corporation. Casino Royale, 007 and related James Bond Trademarks are trademarks of Danjaq, LLC. All Rights Reserved.