Jedes Jahr zu Ostern grüsst im Moods der Stille Has. Solch schöne Traditionen gehören gewahrt, deshalb bringt die Band nochmals ihr im 2017 veröffentlichtes Album «Endosaurusrex» mit auf die Bühne. Inspiriert von «Märli» im Stile der Gebrüder Grimm hält Endo Anaconda der Gesellschaft den Zerrspiegel vor. In seinen bittersüssen Mundart-Versen hat sein Hans im Glück Depressionen, Bambi fährt auf Sadomaso ab, und selbst der Teufel muss zur Therapie. Natürlich macht ihn Tischleindeckdich krank, und das Schlaraffenland gibt es nur mit Magenband. Und nebenbei seziert Endo unsere kleine Welt, auf der Suche nach dem letzten Paradies, «wo’s nid so yklemmt isch wie hie».

Line-Up: Endo Anaconda voc, Boris Klečić g/bj/tambura, Roman Wyss keyb, Andreas Wyss b, Andi Pupato perc