⚙ FEEL
⚙ w/ Mahmut Orhan, Cedric Zeyenne, RamSal & Gekko
⚙ Pre-Sale: http://bit.ly/2G1FuIK
-

Mahmut Orhan. Wer an zukunftsweisende, elektronische Musik denkt, der kommt nicht als Erstes auf die Türkei. Klar… da gibt es einen Onur Özer, aber der ist schon lange mit einem Fuss in Berlin. Dann wäre auch noch Minimüzikhol und ein paar weitere, aber sonst? Einer der seine türkische Heimat mit Nachdruck auf den elektronischen Globus setzt ist Mahmut Orhan. Der Mann aus Bursa ist in den Sektoren Deep House, Indie Dance und Nu Disco anzusiedeln und hat 2015 mit „Age of Emotions“ einen ersten Hit gelandet. Es sollte nicht der letzte bleiben: Sein Song „Feel“ (feat. Sena Şener) wurde zum internationalen Durchbruch für den sympathischen DJ und Produzenten und landete in Polen, Bulgarien, Griechenland, Kasachstan, Rumänien, der Ukraine, Serbien und Russland in den Charts. Dieser Grosserfolg dürfte aber, gemessen an seinem überragenden Talent, nur der Anfang zu einer beeindruckenden Karriere für Mahmut Orhan sein. Nun kommt er also auf ein allererstes Gastspiel in die Härterei.
-

∙ Facebook: haertereiclub
∙ Instagram: haertereiclub
∙ Snapchat: haertereiclubzh