Es gibt zwei Arten von DJs: die szenig Coolen und die Amateure. Und dann gibt es noch DJ Marcelle. Die lässt sich schlicht und einfach nicht in konventionelle Kategorien packen. Die mag keine Musikgenres, sie mag (fast) alle Genres. Einer nach dem anderen landen die Leckerbissen aus ihrer Sammlung auf den Plattentellern. Die bescheidene Auswahl an 15 000 LPs in der mehrfach gestützten Wohnung in Amsterdam ist ein unerschöpflich kreativer Fundus: 50ies, Rock&Roll, Dancehall, Dub, Minimal, Hip-Hop, Breakcore, Techno, World-Music, Dubstep, Afrikanisches. Bei DJ Marcelle kommt (fast) alles unter die Nadel. Und alles tanzt. Bestimmt.

Line-Up: DJ Marcelle