DJ Oliver H ist seit 20 Jahren erfolgreich als DJ in der ganzen Schweiz unterwegs. Ob als Tour DJ und Produzent für Seven oder als Warm Up DJ für Jamiroquai & Shakira im Hallenstadion Zürich, seine Möglichkeiten ein breites Publikum zu unterhalten kennen keine Grenzen.Sein grosses musikalisches Spektrum begeistert als Resident DJ in der Cinchona Bar. Gute Stimmung ist garantiert. DJ Oliver H versteht sich nicht nur als DJ sondern auch als Dienstleister am Gast. Das Wohl und die Gute Laune des Gaste stehen immer im Vordergrund.