Gary Hooser ist ein Aktivist und Politiker aus Kauaii Hawaii, der sich gegen die Pestizidgefährdung durch Syngenta, Monsanto, Bayer und DowDuPont auf seiner Insel einsetzt. Am 12. März 2018 ist Gary Hooser wieder in Basel. Gary Hooser wird uns über das schwierige Leben der Umweltschutzbewegungen unter der Präsidentschaft von Donald Trump informieren. Was bedeutet
das Outsourcing des operativen Geschäfts von Syngenta auf Kauaii
für die Bewegung? Was bedeutet die chinesische Übernahme für die Syngenta-Opfer auf Kauaii? Wie können wir in der Hauptsitzstadt Basel Solidarität
praktizieren?