10 JAHRE RADIO 1
Die grosse Jubiläumsparty steigt am Freitag, 23. März 2018 im hippsten Club von Zürich – dem Kaufleuten. Der Abend wird mit einem Konzert der Extraklasse eröffnet. Der Schweizer Soul- und Funk-König SEVEN wird mit seiner Band live on Stage garantiert den richtigen musikalischen Grooveteppich für den weiteren Verlauf verlegen.

Nach dem Konzert geht es wie gewohnt weiter mit der legendären Radio 1 Pea Weber’s Friday Night Party - und das bis in die frühen Morgenstunden. Es versteht sich von selber, dass zum grossen Radio 1 Jubiläum der Friday Night Host Pea Weber persönlich zusammen dem Friday Night Resident-DJ Ray Douglas an den Turntables steht.