Support: Mannequine

Ob als Band, Trio, Produzent oder DJ, Parov Stelar predigt vom seinem DJ-Pult den Electroswing, als dessen Wegbereiter er weltweite Erfolge feiert. Keine Show ähnelt der letzten, jeder Auftritt ein singuläres Ereignis: Zwischen wirbelnden Bläsersätzen, hypnotischen Akzenten der begnadeten Toursängerin Cleo Panther und Beatimpulsen vom übernächsten Stern bietet er vollen Einsatz für Herz, Hirn, Hände und Hacken. Dabei wird eine knallbunte Melange aus Jazz, Pop und Soul geliefert, welche die musikalische Grenze schnell als das erscheinen lassen, was sie im Grunde auch sind: reine Illusion. Auf seinem neuen Album "The Burning Spider" zeigt sich der Österreicher wiederum experimentierfreudig, so sind neu auch Blues und Jazz Einflüsse mit Samples von "Muddy Waters" und "Lightnin’ Hopkins" zu hören, die Parov Stelar geschickt mit seinem Sound verwebt. Mit über 12’000 Fans war die ausverkaufte Wiener Stadthalle der Auftakt zu seiner "The Burning Spider Tour", die ihn von Australien über die grössten Festivals Europas bis nach Zürich bringt. Am Freitag, 9. März spielt Parov Stelar mit seiner Band eine grosse Headline-Show in der Samsung Hall und präsentiert die Songs der neuen Platte und natürlich alle Klassiker wie etwa "All Night" oder "Booty Swing"!

www.parovstelar.com
www.facebook.com/mannequine

Tickets: Das Konzert ist ausverkauft! Es wird keine Tickets an der Abendkasse geben. /// The show is sold out! There won´t be tickets at the box office.

Medienpartner: www.rockstar.ch & www.watson.ch & www.students.ch

Co-Promoter: www.takk.ch