Gallery Club holt K-Pop in die Schweiz 

Was bitte ist K-Pop? Das fragen sich wahrscheinlich einige, denn in der Schweiz ist die “Hallyu” Welle (koreanische Welle) erst zum Teil angekommen. Einfach gesagt: K-Pop ist nichts weiter als koreanische Pop-Musik. Der Durchbruch im Westen gelang Psy 2012 mit dem weltweiten Mega-Hit “Gangnam Style”. In den nächsten Jahren hat sich K-Pop dann in verschiedene Ausprägungen entwickelt. Heute zeichnet er sich insbesondere durch groovige Rhythmen aus und lässt die Dancefloors der Clubs beben! Immer bekannter werden Namen wie BTS, Exo sowie Girlbands wie Twice oder Girl’s Generation. Die Zeit ist nun definitiv reif, den asiatischen Hype auch in der Schweiz zu etablieren.

Gallery, Wäspi Events & More und ulzza.com
(ein Schweizer K-Pop Portal) laden euch am 01.04 zu einer unvergesslichen K-Pop Clubnight ein. Und mit DJ Linhish Aigoo aus Leipzig ist auch ein Hochkaräter aus der K-Pop Szene dabei

Für alle K-Pop Fans und Neugierige: Termin unbedingt fett im Kalender anstreichen!

GALLERY CLUB - Your club nearby Paradeplatz 
Talstrasse 25, 8001 Zürich
Loungereservationen:
www.galleryclub.ch / contact@galleryclub.ch / 043 500 00 25 / WhatsApp 076 804 58 58