10. März 2018, Markthalle Basel, 12-23 Uhr
Erleben Sie die ganze Vielfalt von handwerklich hergestellten Bieren vom klassischen Lager über Ales und IPA bis zu deftigen Stouts. Dazu gibt es ein attraktives Begleitprogramm.  Neben einer "Biermeile" mit vielen Brauereien bietet das Begleitprogramm Kurse und Workshops für (Hobby)Brauer, Bier-Degustationen mit unterschiedlichen Ausrichtungen und einen Bereich "Rund ums Bier" mit Braubedarf, Kulturgeschichte und Infos rund um Bier und Brauen. 

--> Tickets für Degustationen und Kurse buchen unter www.bier-basel.ch/online-buchen (Teilnehmerzahl beschränkt)

Die Markthalle Basel, ein trendiger Ort für Events und ein Mekka für kulinarische Genüsse aus aller Welt, bietet den idealen Rahmen für die Bier Basel. Die Markthalle liegt beim Bahnhof SBB und ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln perfekt erschlossen.