Mike Müller spielt eine Gemeindeversammlung

Neben den Üblichen Geschäften um Schule, Durchgangsverkehr oder Bauprojekten geht es um die Fusion mit einer Nachbargemeinde. Bleibt man selbständig oder will man Kosten sparen? Es gibt viele Voten, einen zunehmend aufgebrachten Gemeindepräsidenten und einen Gemeindeschreiber, der sich ein bisschen zuviel herausnimmt - alles gespielt von Mike Müller.

Foto: Maurice Haas

Video Mike Müller
Webseite Mike Müller


Türöffnung: 19.30 Uhr
Eintrittspreise:
CHF 45.-
CHF 40.- (StiFö, Studenten bis 25 Jahre, Lernende)
CHF 23.- (Kultur-Legi, Jugendliche bis 16 Jahre)
Die Tickets sind auch an fast allen Vorverkaufsstellen der Post erhältlich.


Der Gaumenschmaus zum Augen- und Ohrenschmaus!

3-Gang-Menü (CHF 36.- / Vegi CHF 29.-)

Das Menu wird noch bekannt gegeben!

Veranstalter: Obere MühleThe next line!
