Türöffnung: 19.00 Uhr
Konzertbeginn: 20.00 Uhr
Konzertende: ca. 22.30 Uhr

Support: Dan Owen

Nach einem erfolgreichen Jahr für Alice Merton – stehen 2018 die Highlights auf dem Programm, ihre erste Headline Tour quer durch Europa. 

Jenseits des Scheinwerferlichtes passierte das Leben der Künstlerin Alice Merton – bisher. Denn sie nahm sich Zeit, um als Künstlerin zu reifen und ihre Musik auf den Punkt zu bringen. Das hat sie geschafft und veröffentlichte ihre erste EP „No Roots“ mit der gleichnamigen Single. „No Roots“ entwickelte sich innerhalb weniger Wochen zu einem Erfolg und belegte Platz 1 der Spotify Global Viral Charts und erreichte über 1.8 Mio. Streams. Mit der EP präsentiert Alice Merton weitere musikalische Seiten ihres kreativen Schaffens – und gewinnt damit viele Fans. Aber auch live konnte sie schon fleissig Erfahrungen sammeln, denn sowohl Bosse als auch Philipp Poisel liessen ihre Konzerte von der sympathischen Kanadierin eröffnen.

Als nächstes kommt die European Tour 2018. Alice wird eine speziell entwickelte, kraftvolle Show aufführen. Die Zuhörer dürfen sich auf viel neue Musik und die Songs der "No Roots EP" freuen.

Medienpartner: Radio Zürisee