Am 9. März 2018 erscheint nach 20 Jahren auf der Bühne das erste Buch des Zürcher Spoken Word-Pioniers Jurczok 1001 in der Edition Patrick Frey. 

Jurczoks Spoken Word-Texte werden in einer Faksimileausgabe der Textblätter, wie er sie für Performances und Proben verwendet hat, gedruckt. Samt Notizen, Kommentaren und Streichungen. Die Textblätter sind Dokument und Vorlage zugleich, das Performative präsent. Entstanden ist ein Buch, das der Kunstform Spoken Word gerecht wird. 

Buchvernissage mit Performance und einem Gespräch zwischen Jurczok und Melinda Nadj Abonji, anschliessend DJ Dario

http://bit.ly/2E7sMb0