Disco & Tanzstube:
Undercatt (Diynamic/Pisa)
Thyladomid (Diynamic/Berlin)
EZIKIEL (Official Page)
Kellerkind
SOAME
Trinidad
Dani Nydegger

Aus und vorbei. Wie doch die Zeit verfliegt… da freut man sich das ganze Jahr über aufs Arosa Electronica vor und schwuppdiwupp sind diese zauberhaften Tage im März auch schon wieder vorbei. Da könnte man melancholisch werden. Könnte, denn: Soame, der Tätschmeister des Happenings, hat vorgesorgt und dieses schöne Auslaufen hier auf die Beine gestellt. Sozusagen ein formvollendeter Unterland-Abschluss für die magische Woche im Bündnerland. Und als Tüpfelchen aufs i spielen hier gleich zwei Acts von Solomuns Diynamic-Imprint. Zum einen wären da die beiden Toskaner von Undercatt, mittlerweile zum innersten Kreis von Diynamic zählend. Zudem spielt hier auch noch der Electronica-Stylist schlechthin: Thyladomid. Schlussendlich ist es aber immer noch Arosa Electronica und der Event windet vor allem der Schweizer Clubmusikantenschaft ein Kränzchen. Mit Ezikiel, Kellerkind, Dani Nydegger und Trinidad spielen gleich ein paar der spannendsten Clubvertoner des Landes und selbstverständlich lässt es sich auch Soame nicht nehmen an seinem ehrenvollen Abschlusstag Hand ans Equipment zu legen