Peace Club Zürich 

Gerd Janson Running Back, Robert Johnson, Lorsch
Lexx | Phantom Island

Über Gerd Janson, den sympathischen Bewohner des Frankfurter Maingebiets, braucht man eigentlich nicht mehr viele Worte verlieren: seit frühester Zeit Wegbegleiter der Innervisions-Bande, umtriebiger Remixer, der immer für einen Endjahreslisten-Club-Hit gut ist, Resident in der Panorama Bar und im Robert Johnson oder Running Back Labelhead: der gute Mann hat einiges auf seinen Tellern und tourt zudem so intensiv und global, wie wenige andere in der Branche. Was jedoch all diese Projekte eint, sind ein unbedingtes Qualitätsbewusstsein und eine starke persönliche Handschrift, die staunen lassen. Das dürften wohl auch zwei der Gründe sein, warum er heute Nacht gemeinsam mit Lexx spielt. 
Getreu dem Motto «never change a winning team», werden die beiden mal wieder dafür sorgen, dass auch die Zukunft ihrem Motto gerecht wird. 

www.residentadvisor.net/dj/gerdjanson/biography
www.soundcloud.com/lexx72
www.zukunft.cl