Das Internet und die sozialen Medien ermöglichen Bloggern und Cyber-Aktivisten via Netz Informationen und auch Kritik zu verbreiten. Gleichzeitig reagieren gerade autoritäre Regimes mit Gegenmassnahmen wie Online-Überwachung, Zensur oder sogar Drohungen und Gewalt. 

Am Welttag gegen Internetzensur, dem 12. März, findet im Rahmen von Kosmopolitics eine Diskussionsrunde mit Experten statt. Wie wird unsere Meinungsäusserungsfreiheit und der dafür nötige Zugang zu Information im Internet gefördert oder eingeschränkt? Üben auch Algorithmen von Facebook, Google, Amazon und Apple «Zensur» aus, indem sie Informationen vorenthalten, filtern und lenken? Wo liegen die Grenzen der Meinungsäusserungsfreiheit? Welche Inhalte sollen erlaubt sein? Wie können wir uns gegen Hassrede wehren? Reichen die bestehenden gesetzlichen Instrumentarien aus, um illegale Inhalte im Netz zu bekämpfen und Grundrechte im digitalen Zeitalter zu schützen? 

Einleitung in die Diskussion durch Sandra Lendenmann Winterberg, Chefin der Sektion Menschenrechtspolitik der Abteilung Menschliche Sicherheit des EDA 

Diskussionsrunde mit: 
Bettina Büsser, Reporter ohne Grenzen 
Balthasar Glättli, Nationalrat Grüne 
Jens Kaessner, Bundesamt für Kommunikation BAKOM 
Hannes Ley, Autor und Initiant #ichbinhier 
Moderation: Salvador Atasoy, SRF 

http://bit.ly/2FgTuP1

Anlässlich des 70-jährigen Bestehens der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte organisieren KOSMOS und das Eidgenössische Departement für auswärtige Angelegenheiten (EDA) eine Serie gemeinsamer Anlässe zu Menschenrechtsthemen. Weitere Termine: 
> Di, 26.06.2018: Internationaler Tag gegen Folter 
> Mi, 10.10.2018: Welttag gegen die Todesstrafe 
> Mo, 10.12.2018: Tag der Menschenrechte (70 Jahre Allgemeine Erklärung der Menschenrechte)