Disco & Tanzstube:
Heidi
Los Suruba (Nazca Records, Suruba, Get Physical/Ibiza)
Animal Trainer
Jimi Jules
Definition
Anthik

Happy birthday, Raumgefährt! Rakete ist beinahe ebenso alt wie der Bienenstock und da ist es nur logisch, dass auch die Astro- und Kosmonauten kurz nach dem Club ihren Jubeltag begehen. Nun ist es also soweit und anstatt es bei einem Kerzenauspusten in familiärer Residentigkeit zu belassen, wird anlässlich des Freudenfestes Grossartiges geboten. Dazu gehört auch ein Set von Heidi. Die Britin zählt längst zu den wichtigsten Clubmusikerinnen Europas, wenn nicht gar der ganzen Welt.  Mit Jackathon hat sie zudem eine Plattform geschaffen, die Partys auf der ganzen Welt veranstaltet und sie selbst hostet eine eigene Show auf Radio BBC 1 und damit auf dem wohl wichtigsten Kanal für neue Musik auf dem Planeten. Dabei ist Heidi immer bodenständig geblieben, ein Genie ohne Allüren. Auch Los Suruba dürften den Bienen hinlänglich bekannt sein und ihre Gastspiele werden im Vorfeld immer von reichlich Vorfreude begleitet. Die Iberer zählen auch nicht umsonst zu den Lieblings-Acts aller Hiveigen, haben diesen Status immer wieder aufs Neue gerechtfertigt. Neben den Gästen aus dem Ausland gibt’s natürlich auch von Animal Trainer was auf die Ohren und auch Jimi Jules, Definition und Anthik zählen zur Geburtstagskapelle.