Unsere Cabin Crew braucht Verstärkung!
Werde Teil der Cabin Crew und fliege mit uns rund um den Globus. Wir freuen uns auf deine Talente und deine Persönlichkeit.

Gerne laden wir Interessenten, welche unser Anforderungsprofil erfüllen, zu einem Berufsinformationsabend ein.

Du kannst dich aus erster Hand über den Beruf Flight Attendant bei Edelweiss informieren. Gerne beantworten wir dir Fragen zum Beruf, der Ausbildung und den Anstellungsbedingungen.

Aufgrund der beschränkten Teilnehmerzahl ist eine Anmeldung via frontoffice@flyedelweiss.com erforderlich.