Jazz goes Tribal – wild, unbändig und tanzbar! Jazz geprägt von elektronischen Elementen und traditionellen Trommeln, welche den vibrierenden Rhythmus der Nacht vorgeben. Beide Bands spielen sich, getrieben von jeweils zwei Schlagzeugern, in die musikalische Ekstase. Anschliessend legt DJ Marcelle Tanzbares aus ihrem fast unerschöpflichen Fundus an LPs auf. Die Devise lautet: Trance!

Sons Of Kemet
Wie das losrockt! Das junge Power-Quartett aus London bringt den Jazz wieder zum Tanzen. Sons of Kemet spielen mit zwei Hörnern und zwei Drums derart wirblige und treibende Musik, wie man sie seit der Erfindung des Afro-Beat selten gehört hat. Ihre Musik speist sich aus Jazz und karibischer Volksmusik vor dem Hintergrund der afrikanischen Diaspora. Leader der Gruppe ist der unbändige Klarinettist und Saxofonist Shabaka Hutchings, der seine Kindheit und Jugend in Barbados verbrachte. Dazu kommen zwei Schlagzeuger und ein Tuba-Spieler. So unorthodox die Besetzung anmutet, so Groove betont und tanzbar ist die Musik.

Line-Up: Shabaka Hutchings sax, Theon Cross tuba, Tom Skinner dr, Eddie Hicks dr


BCUC
Bewusst und rebellisch: Das südafrikanische Afro-Psychedelic-Funk-Kollektiv BCUC verschafft sich mit seinen engagierten Texten weltweit Gehör. Sie Die Musiker verbinden traditionelle und moderne Klänge, darunter Chorgesänge, Trommeln, Gitarren und Vuvuzelas, die Musik ihrer Zulu-Ahnen und Einflüsse aus dem Hip-Hop. Heraus kommt ein explosiver Sound-Cocktail, der alle Grenzen sprengt! Und nicht nur musikalische: Die Formation nutzt die Bühne auch, um politische Forderungen zu transportieren. BCUC haben eine Menge zu sagen, und verleihen so dem Unmut eines ganzen Volkes hörbar Ausdruck.

Line-Up: Jovi voc, Hloni voc/rap, Kgomotso voc, Luja voc/rap/dr, Mosebetsi g, Thabo congas, Skhumbuzo marching/dr

After-party with DJ Marcelle