Die fast unmittelbare Nachbarschaft verbindet. Da drüben das Moods – der Schuppen im Bau – und wir hier der Helsinkiklub – die Unterhaltungsgarage am Rand. Wir winken rüber und sagen: Schön dich kennengelernt zu haben. Und sapperlot 26 Jahre der Jazz-Fels in der Brandung. Gut getan, tut weiter Gutes. Was haben wir schon erlebt? Aus Zürich West wurde Zürich Wääh. Doch wir sperren weiter. 
Und zur erleichterten Veränderung entsenden wir euch unseren mehrjährigen Artist-in-Residence, der Meister der geistigen Frischzellenkur, Knopfdreher und Bass-Beat-Mogul mit Modul: Bit-Tuner. Er bestreitet den Abend und zieht den Karren, auf welchem Freundinnen und Freunde aus seinem Dunstkreis sich einstellen. Dem Künstler den Hubraum, den FreundInnen die Pracht. De rien...

Line-Up: Marcel Gschwend aka Bit-Tuner drum machine/sampler/synth/fx/b, Manuel Stahlberger g/synth, Michael Gallusser g, Dominik Kesseli dr, Claudio Strüby dr, Steve Buchanan g/sax