Die Lieder von Martin Spengler & die foischn Wiener tanzen wieder „ummi zu dia“! Sie tanzen mehr denn je!

Sie jubilieren und raunzen, schmeicheln und schimpfen. Sie wärmen und verletzen. Und vor allem: Sie überraschen! Musik der Welt im Sound Wiens, Souliges Singer-Songwritertum, das stilistisch zwischen Wienerlied, Blues, Jazz, Pop, Walzer und Bossa Nova keine Grenzen mehr aufbaut. Musik, die ihre Wurzeln, wie der Jazz und seine Kinder, tief im 19. Jahrhundert hat, beim Blues eines Franz Schubert etwa. Mal verletzlich, fast zerbrechlich, meist groovend wie die Hölle, mit einem grossen Juhu das Leben und die Liebe feiernd. Das ist auch zuweilen komödiantisch, kraftmeierisch, doch niemals derb und immer von einer ungeheuren Brillanz der Sprache, von einer Feinheit im Detail durchdrungene Wiener Weltmusik!

Video von Martin Spengler & die foischn Wiener
Webseite von Martin Spengler & die foischn Wiener


Türöffnung: 19.30 Uhr
Eintrittspreise:
CHF 40.- (Normalpreis) exkl. Ticketino-Gebühr
CHF 35.- (StiFö, Studenten bis 25 Jahre, Lernende) exkl. Ticketino-Gebühr
CHF 20.- (Kultur-Legi, Jugendliche bis 16 Jahre) exkl. Ticketino-Gebühr


Gaumenschmaus zum Augen- und Ohrenschmaus ab 18 Uhr. Bitte reservieren. Danke!

Typisches österreichisches 3-Gang-Menü (CHF 36.- / Vegi CHF 29.-)

Vorspeise:
Griesknödelsuppe mit Schnittlauch CHF 9.-

***
Hauptgang:
Knuspriger Schweinebauch mit Weinkraut und Knödel CHF 24.50
Vegi: Vegetarischen Hackbraten mit Weinkraut und Knödel CHF 23.-

***
Dessert:
Orangencreme mit Zimtschaum CHF 8.-



Veranstalter: Obere Mühle