+++ Dialoge über Gesellschaft, Philosophie und Politik +++
 
Die Stadtpräsidentin Corine Mauch trifft Lukas Bärfuss zum Gespräch über urbane Kulturpolitik zwischen globaler Information und lokaler Identität.

http://www.schauspielhaus.ch/de/play/456-Z%C3%BCrcher-Gespr%C3%A4che-mit-Corine-Mauch-und-Lukas-B%C3%A4rfuss

---

Die "Zürcher Gespräche" am 4. April sind auch Teil des Demokratischen Frühlings: Wir nehmen den fünfzigsten Geburtstag der 68er-Bewegung zum Anlass für eine theatrale Bestandesaufnahme der Gegenwart – mit Jelinek, Frisch, Horváth, Pollesch, Marthaler, Shakespeare, Nübling und vielen mehr.

Beim Kauf ab zwei Karten für unterschiedliche Veranstaltungen aus dem Programm des Demokratischen Frühlings (siehe http://www.schauspielhaus.ch/de/karten-abos/demokratischer-fruhling) sparen Sie von März bis Mai 20% vom Vollpreis. (Dieses Angebot ist nur an der Theaterkasse, Tel. +41 44 258 77 77, nicht aber online erhältlich. Ermässigungen sind nicht kumulierbar und gelten auch für Legipreise.)