Die Ausstellung in der Park-Villa Rieter zeigt über 200 Jahre alte Malereien aus der Sammlung von Eva und Konrad Seitz.

Das Museum Rietberg gehört ausserhalb Indiens zu den führenden Institutionen im Bereich der indischen Malerei, insbesondere von Werken aus der Pahari-Region, den dem östlichen Himalaya vorgelagerten Tälern Indiens. Die über 200 Jahre alten Malereien sind von eindrücklicher Qualität, Zartheit und Eleganz. 

Ohne Anmeldung, kostenlos beim Kauf eines Eintrittstickets, inkl. Park-Villa Rieter

Mehr zur Ausstellung: rietberg.ch/seitz