«Mühsam – Ein Anarchist in Anführungszeichen»

Der junge Poet und Anarchist Erich Mühsam fährt im Sommer 1910 zur Kur in die Schweiz. Nicht einmal er selbst ahnt, dass er neun Jahre später die Münchner Räterepublik ausrufen wird. Das schweizerische Umfeld interessiert sich genauso wenig für seine revolutionären Talente wie die weiblichen Kurgäste für seine Avancen. Ihm bleibt allein sein Tagebuch. Auszüge daraus hat der Basler Zeichner Jan Bachmann nun mit feinem Humor in einen Comic übersetzt und in Mühsam'scher Manier ein bisschen was dazu fabuliert.

Der Basler Jan Bachmann (*1986) fand seinen Weg zum Comic über den Film. Er hat an der Deutschen Film- und Fernsehakademie in Berlin studiert und war mit dem Kurzfilm «Man müsste Räuber sein oder zumindest Sprengmeister» 2015 für den Preis der Deutschen Filmkritik nominiert. Für «Mühsam» erhielt er im April 2017 das Comic-Förderstipendium der Deutschschweizer Städte. Aktuell arbeitet er an «Der Berg der nackten Wahrheiten» über den Monte Verità im Jahre 1900.

Eintritt frei
http://bit.ly/2CXFcAB

In Zusammenarbeit mit dem Fumetto Comic Festival Luzern