Die Black Earth Band wurde in den späten 1970er Jahren von Robert Chonia (Sir Roberto), einem ghanaischen Musiker, in der Schweiz ausgebildet. Die Band, deren breites Repertoire Afro-Musik, Pop-Musik, Smooth Jazz, Soul, R & B und Reggae umfasst, hat nach ihrer Ausbildung bereits viel Erfolg genossen. Sie ist heute eine der besten Live-Bands in der Schweiz. Die multikulturellen Band-Mitglieder bringen Vielfalt und Komplexität in ihre Performances.

Infos & Reservationen:
Barrio5 - Limmatstrasse 195, 8005 Zürich
info@barrio5.ch
043 538 88 79 | 078 403 12 87
www.barrio5.ch/events