«Als die Drachen Sonne und Mond stahlen»
Vor langer Zeit lebte ein Ehepaar glücklich und zufrieden. Doch eines Tages war die Welt in Dunkelheit getaucht, da plötzlich Sonne und Mond vom Himmel verschwunden waren. Wie das Paar diese suchte, gegen Drachen kämpfte und der Welt das Licht zurück brachte, erzählt ein altes Märchen aus Taiwan.

Das multinationale Streichquartett Pacific Quartett Vienna liess das Märchen von der jungen taiwanischen Komponistin Ling-Hsuan Huang vertonen und spielt und erzählt die Geschichte gemeinsam mit der Erzählerin Fränzi Frick.

Ab 6 Jahren, nur in Begleitung
Dauer 45 Min.
Inkl. Eintritt in die Sonderausstellung am 11.3.2018
Eintritt: CHF 20 / 10 / 5 (Regulär/ Mitglieder/ Kinder von 6-16 Jahre)
Ort: Vortragssaal, Park-Villa Rieter