Wasserenthusiasten aufgepasst! Der «waveup surfmarkt» ist zurück und leutet das Frühjahr mit einer ordentlichen Portion Surf Vibes ein. Für einen Tag verwandelt sich das Dynamo zum Surf-Mekka der Schweiz. Private und Shops treffen auf der Ausstellungsfläche aufeinander und bieten allerlei Surfmaterial und Zubehör zum Verkauf an.

Das Angebot erstreckt sich von Second Hand bis hin zu Neuware. Nebst den Verkaufsständen im Konzertsaal, findest du im unteren Stockwerk unser Special Event. Eine Art Gallery mit der Thematik «Surfer Lifestyle». Und damit nicht genug. Spontane Wagemutige können sich hier auch gleich ein «hand poked» Tattoo stechen lassen. Wir freuen uns auf dich

Anmeldung für Standplatz funktioniert schnell und einfach über unserer Website.