«Artist in Residence» (AiR) ist eine Carte-Blanche für herausragende MusikerInnen aus dem Raum Zürich, drei Abende im Moods zu gestalten. Der AiR kann die Vielfalt seines Schaffens präsentieren und mit Formationen experimentieren: Ein Set wird vom Künstler selbst bespielt, ein zweites Set von ihm eingeladene bestehende oder neu zusammengestellte Bands.

AMBER BASS QUARTET
Das Kontrabassquartett ist für Anna Trauffer eine Formation, mit der sie während ihres Studiums vieles ausprobierte. Angeregt durch die Einladung als Artist in Residence greift sie die Idee des tiefen Quartetts nun wieder auf. In ihrem Programm stellt sie eigene Kompositionen neben Arrangements von Bartok, alte Volkslieder und Fantasien aus der Renaissance. Mit dem E-Bass mischt sich noch ein ganz eigener Ton in den Streicherklang, als fliesse der Strom der Tonabnehmer bis in die Bogenhaare.

Line-Up: Björn Meyer b, Ivan Nestic b, Anna Trauffer b, Christian Weber b

VERTIGO TROMBONE QUARTET
Mit ihren Eigenkompositionen löst das Ensemble stilistische Grenzen zwischen Jazz, Klassik und Improvisation auf. Dabei kommen technische Brillanz, Ensemblegeist und solistischer Einfallsreichtum in der Improvisation zum Zuge. Das Vertigo Trombone Quartet räumt mit dem Klischee der Schwerfälligkeit der Posaune auf und gleicht einem leichtfüssigen Streichquartett. Zeitgenössische Melodiebildung, rhythmische Präzision und die Tiefe des Blues oder einer Motette verschmelzen zu einem organischen Hörerlebnis.

Line-Up: Nils Wogram tb, Andreas Tschopp tb, Bernhard Bamert tb, Jan Schreiner tb