Sport Anmeldung unter electric.amzracing.ch/openday

Möchtest du hinter die Kulissen des AMZ Racing Teams schauen? Bist du interessiert, Teil des Teams zu werden?

Der Openday bietet dir einen Einblick in den AMZ und die Formula Student Community! Aktuelle und ehemalige AMZ Teammitgliedern teilen ihre Erfahrungen und beantworten dir Fragen während dem anschliessenden Abendessen. Du kannst nicht für das ganze Event kommen? Kein Problem! Komm einfach für den Teil der dir passt. Wir freuen uns auf dich!