Dr. Daniele Ganser - Frieden durch Erneuerbare Energien und Medienkompetenz
Datum: 07.03.18, 19:30
Ticketlink: https://www.starticket.ch/de/tickets/dr-daniele-ganser-live-20180307-2000-q-zurich-zurich

Medial vermittelte Feindbilder und die Anschläge vom 11. September 2001 - Vortrag von Daniele Ganser:
https://www.youtube.com/watch?v=cgkQXJ3mugY

Dr. Daniele Ganser: Der illegale Krieg gegen Irak 2003
https://www.youtube.com/watch?v=e3tGp4fCz4w

Krieg oder Frieden in Europa - Wer bestimmt auf dem Kontinent?
https://www.youtube.com/watch?v=hrU5i_hjDNc

Regime-Change in der Ukraine? Dr. Daniele Ganser im Kino Babylon Berlin
https://www.youtube.com/watch?v=zNOiNSw5jMY


Über den Vortrag:

Ein Vortragsabend mit Dr. Daniele Ganser, der Ihre Sicht auf die
globale Politik verändern wird!
Für jeden Menschen sind Achtsamkeit und Mut ganz zentral. Im
Vortrag erklärt der Schweizer Historiker Daniele Ganser, wie er
Achtsamkeit und Medienkompetenz nutzt, um Kriegspropaganda zu
analysieren. Achtsamkeit besteht im Kern darin, seine eigenen
Gedanken und Gefühle aus einer gewissen ruhigen Distanz zu
beobachten. Kriegspropaganda hingegen versucht in den Menschen
gezielt Hass und Angst zu erzeugen, damit sie für einen Krieg gegen
ein fremdes Land und fremde Menschen gewonnen werden können. Die
Technik der Achtsamkeit wendet Daniele Ganser auch an, wenn er in
der Öffentlichkeit durch die Medien kritisiert wird, was öfters
vorkommt, weil er immer wieder brisante Themen aufgreift und hinter
die Kulissen der Machtpolitik blickt. Der Vortrag beinhaltet viele
anschauliche Beispiele und richtet sich an Menschen, welche
Kriegspropaganda durchschauen und die eigene Achtsamkeit stärken
wollen.

Über den Referenten:

Dr. phil. Daniele Ganser ist Schweizer Historiker, spezialisiert auf
Zeitgeschichte seit 1945 und Internationale Politik. Seine
Forschungsschwerpunkte sind Friedensforschung, Medienkompetenz,
Geostrategie, verdeckte Kriegsführung, Ressourcenkämpfe und
Wirtschaftspolitik. Er unterrichtet an der Universität St. Gallen
(HSG) zur Geschichte und Zukunft von Energiesystemen und war Dozent
für Zeitgeschichte an der Universität Basel, der Universität
Zürich und der Universität Luzern. Daniele Ganser ist Gründer und
Leiter des Swiss Institute for Peace and Energy Research (SIPER) in
Basel. Das SIPER untersucht, ob es möglich wäre, die
Energieversorgung zu 100% auf erneuerbare Energien umzustellen und
Konflikte friedlich zu lösen (www.siper.ch). Daniele Ganser hat
verschiedene Bücher, wissenschaftliche Aufsätze und
Zeitungsartikel zu den Themen Energiewende, Friedensforschung und
Zeitgeschichte veröffentlicht. Sein Buch zu den NATO-Geheimarmeen
wurde in 10 Sprachen übersetzt. Sein Buch „Europa im
Erdölrausch" erschien im September 2012 und schildert den globalen
Kampf ums Erdöl. Sein neustes Buch „Illegale Kriege" kam im
Oktober 2016 auf den Markt und zeigt, wie die NATO-Staaten die UNO
sabotieren und das Kriegsverbot missachten. Die TOP-10 seiner
Vorträge und Interviews haben auf Youtube mehr als 4 Millionen
Views. Daniele Ganser hat eine Tochter und einen Sohn und lebt mit
seiner Familie in der Schweiz.
"