Reine Reinigung

Einführung in nachhaltiges Reinigen durch Katharina Zaugg und Jürg Kamber im Hammam Basar +Salon

Wie können wir im oft hektischen Alltag ökologisch und gleichzeitig effektiv reinigen? Praxisnah gibt Katharina Zaugg in dieser Einführung Einblicke in die ökologische Reinigung, zeigt Lösungen für verschiedene Reinigungsmittel und einfach anwendbare Techniken.
Jürg Kamber erklärt die Wirkung der "Effektiven Mikroorganismen". EMs sind gesunde Bakterien, welche die Vermehrung von schädlichen Keimen verhindern. Auch dazu gibt es Tipps zur Anwendung im Haushalt.
Im Anschluss an den Workshop geniessen Sie einen vegan-vegetarischen Mezze-Apéro.

Referentin:
Katharina Zaugg, Ethnologin und Raumpflege-Gestalterin, www.putzschule.ch, hat Rezepte für genussvolles Putzen im Alltag.

Referent:
Jürg Kamber entwickelt EM-Produkte und ist Inhaber der Niederhäuser AG, www.em-produkte.ch

Jeder Gast erhält ein Give-Away
Kurskosten mit Mezzeapéro, Fr. 68.-  exkl. Getränken.
Die Teilnehmerzahl ist beschränkt, reserviere deinen 
Platz bis am 15. März 2018 unter kontakt@hammambasar.ch oder telefonisch über 044 382 90 60
 
Wo: Hammam Basar +Salon, Mühlebachstrasse 159, 8008 Zürich
Wann: Montag, 19. März 2018, 18 Uhr