Mit einem künstlichen Hüftgelenk können viele Patienten ihren Alltag beschwerdefrei bewältigen – selbst Freizeitsport ist mit den heutigen Implantaten möglich. Dank schonender Operationstechniken werden Beschwerden nach einem Eingriff deutlich vermindert.

Unsere Spezialisten aus der Klinik Pyramide erläutern Ihnen Ursachen und Behandlungsmöglichkeiten von Hüftarthrose und beantworten gerne Ihre Fragen. Nutzen Sie die Gelegenheit, sich über Implantate und Kunstgelenke zu informieren.

Ort: Haus zur Pyramide, Galderma, Klausstrasse 10, 8008 Zürich (Parkplätze verfügbar)
Datum: Mittwoch, 14. März 2018
Zeit: 18.30 bis ca. 20.00 Uhr, anschliessend Diskussion und Apéro

Themen & Referierende

«Ursachen und Behandlungsmöglichkeiten»
PD Dr. med. Andreas L. Oberholzer, Facharzt FMH für Orthopädie und Unfallchirurgie, Zentrum für Gelenk- und Sportchirurgie

«Aktuelle Anästhesietechniken»
Dr. med. Christoph Schubert, Facharzt FMH für Anästhesiologie und Intensivmedizin

«Physiotherapie-Möglichkeiten»
Daniel De Arriba Torres, leitender Physiotherapeut


Interessiert? Anmeldung unter Tel. 043 336 72 00, per E-Mail info@pyramide.ch oder Online unter https://pyramide.ch/de/klinik/veranstaltungen/2018/hueftarthrose/

Anmeldung erforderlich – Eintritt frei.