Energie- und Mobilitätswende, Digitalisierung und steigende Ungleichheit: Die grosse Transformation hin zu einer nachhaltigeren Gesellschaft wird holprig, aber auch kreativ.

Geben die heutigen Wirtschaftswissenschaften für diese Debatten eine ausreichende Orientierung oder brauchen wir neue und erweiterte Wirtschaftswissenschaften?

Diese Fragen diskutieren:
Mathias Binswanger, Fachhochschule Nordwestschweiz
Aymo Brunetti, Volkswirtschaftliches Institut der Uni Bern
VertreterIn des Vereins für plurale Ökonomik Zürich
 

Diese Veranstaltung wird organisiert von C. Bader und S. Schmidt (CDE).