Deutsch:

Werde publizierteR foraus-AutorIn! 
Das foraus Policy Lab 2018 bringt Content und Community vom 6.-8. April in Bern zusammen. 
Du interessierst dich für die Beziehungen Schweiz-EU, Sicherheitspolitik im Cyberspace und Nachhaltigkeit in der Aussenpolitik? Du möchtest die Arbeit in einem innovativen aussenpolitischen Grassroots Think Tank hautnah miterleben?

Gemeinsam mit deinem Team, Design Thinking Coaches, Policy Makers und ExpertInnen wirst du an einer Policy-Empfehlung zu Herausforderungen in den folgenden Themenbereichen arbeiten:
- Die Bilateralen 3: Ein Deal mit Zukunft
- Sicherheitspolitik im Cyberspace: Schweizer Tugenden auf dem Prüfstand
- Nachhaltigkeitsaussenpolitik & Agenda 2050: Eine neue Marke für die Schweiz 

Bewirb dich für deinen Start-Platz hier: http://bit.ly/2DB5oWj
Deadline: 22. Februar

Check out the Lab: foraus-policylab.org

bei Fragen oder Anregungen melde dich bei Dari unter policylab@foraus.ch 

When: 
Kickoff: Donnerstag/Jeudi 15.3.2018 
foraus Policy Lab: 6.-8.4.2018

Location: 
Bern 

#policychange #itstartsfromthegrassroots #forauspolicylab

Français:

Deviens un.e auteur publié.e de foraus!
Le foraus Policy Lab joindra contenu et communauté du 6 au 8 avril prochain, à Berne. 
Tu t’intéresses aux relations Suisse-UE, à la politique de sécurité dans le cyber-espace et à la durabilité dans le domaine de la politique étrangère? Tu aimerais travailler dans un Think Tank Grassroots innovatif?

En collaboration avec ton équipe, les coaches de «Design Thinking», les policy makers et expert.e.s, tu élaboreras une recommandation les défis dans ces domaines thématiques:
- Les bilatérales 3: un accord pour l'avenir
- Politique de sécurité dans le cyber-espace: les vertus suisses mises à l'épreuve
- La politique étrangère durable & Agenda 2050: une nouvelle marque de fabrique pour la Suisse

Inscris-toi ici: http://bit.ly/2F7GquD 
Délai d'inscription: 22 février

Check out the Lab: foraus-policylab.org/home-f

Si tu as des questions ou des suggestions, contacte Dari au policylab@foraus.ch

When: 
Kickoff: Donnerstag/Jeudi 15.3.2018 
foraus Policy Lab: 6.-8.4.2018

Location: 
Bern 

#policychange #itstartsfromthegrassroots #forauspolicylab