Man’s World glaubt an Respekt, Toleranz und faire Chancen. Letztere bleiben Frauen und Kindern, die häuslicher Gewalt ausgesetzt sind, weitgehend verwehrt, und die
Gesellschaft  spricht noch nicht ausreichend darüber. 

Deshalb unterstützt Man’s World die Stiftung Frauenhaus Zürich, die Betroffenen einen Zufluchtsort, Beratung und neue Kraft
bietet und auf private Spenden angewiesen ist.
 
Zusammen mit dem renommierten Auktionshaus Sotheby's und dem Restaurant Bärengasse veranstaltet Man's World am 9. März zum zweiten
Mal eine Charity Auktion für 200 Gäste. Der Erlös kommt vollumfänglich der Stiftung Frauenhaus Zürich zugute.

Teilnahme-Infos und die Lots unserer grosszügiger Sponsoren unter
www.mansworld.com/ch_de/charity
 
Was ersteigerst Du für einen guten Zweck?