Peter Zumthor hatte als Jurypräsident mitgeholfen, dass der historistische Gustav-Gull-Bau des Landesmuseums eine zeitgenössische Erweiterung erhielt. Nun kommt der Bündner Architekt, Träger des renommierten Pritzker-Preises und Schöpfer aussergewöhnlicher Museumsbauten, etwa in Bregenz oder Köln, zurück ins Landesmuseum - als Gast der Dienstags-Reihe. Dabei wird die Spannung zwischen Alt und Neu, Geschichte und Gegenwart Thema des Gesprächs sein.

https://www.nationalmuseum.ch/d/microsites/Zuerich/Dienstagsreihe/2018_04_03.php