Filmvorführung "Schmutzige Schokolade": Eine gefährliche Spurensuche in Afrika deckt die dunklen Seiten der Schokoladenindustrie auf. Anschliessend Apéro mit Schoggi aus gerechtem Handel und witzigem Werbespot für die Konzernverantwortungsinitiative von Angela Derksen
Eintritt frei (Kollekte)

Die Oeko-Gruppe Laupen zeigt, unterstützt durch die ref. Kirchgemeinde Laupen und durch Team Bern der Konzernveranwortungsinitiative eine Filmreihe zur Konzern-Initiative.

Weltweit verursachen Grosskonzerne und ihre Tochterunternemen enorme Umweltschäden. Millionen von Menschen, darunter auch Kinder, leiden unter unerträglichen Arbeitsbedingungen, wo Menschenrechtsverletzungen an der Tagesordnung sind. - Höchste Zeit etwas zu tun.