Was kann die Politik tun für einen fairen Kulturmarkt im Internet?
Ablauf:
19.00h 		Türe, Apéro Riche und Getränke
19.30h 		Begrüssung (Christoph Trummer)
19.40h 		Kurzkonzert mit Akkordeonist Hans Hassler
20.00h 	        Inputs der Gäste
20.30h	 	Offene Diskussion
21h 		        Offizieller Abschluss, es bleibt offen bis ca. 22.30h
In der Schweiz und in der EU sind Urheberrechtsrevisionen im Gange, die mit dem Ziel gestartet sind, ein neues Gleichgewicht zu finden: Wie kann der (digital funktionierende) Kulturmarkt nachhaltige Geschäftsmodelle aufbauen in der Zeit des Breitband-Streamings? Welche Rollen kommen dabei den Plattformen zu, auf denen Inhalte geteilt und gestreamt werden? Welche Rolle haben die Internet Provider? Der Bundesrat hat im Dezember 2017 seinen Entwurf für die Schweizer Revision vorgelegt. Er schlägt in erster Linie sehr moderate Massnahmen im Bereich des Hostings vor. In der EU läuft unterdessen die Debatte über die sogenannte Value Gap: Was soll die Verantwortung der Netzplattformen sein, wenn die Produktionskosten von Inhalten selbst bei grossem Erfolg nicht mehr einspielbar sind?

Kurzinputs von
Anja Illmaier, Intakt Records, Jazz Label mit Piraterieerfahrung
Andreas Ryser, Labelinhaber Mouthwatering Records, Pop & Elektro-Label, Präsident Indie Suisse
Matthias Stürmer, Geschäftsleiter der Parl. Gruppe Digitale Nachhaltigkeit
tbc, Vertretung der Konsument*innen

Wir diskutieren neben den Qualitäten und Schwächen dieser Urheberrechtsrevisionen auch die Verantwortung der Konsument*innen: Wie kann man das Massen-Publikum nach über einem Jahrzehnt von halblegalem Gratiskonsum wieder daran gewöhnen, dass ein vielseitiger Kulturmarkt seinen Preis haben muss?

Kurzinputs: ca. 5 – 7’ zu folgenden Fragen: 
•	Wie steht man zur vorliegenden Revision?
•	Wie weit ist man bereit zu gehen um auch den digitalen Raum und den digitalen Markt vor illegalen Playern zu schützen?
•	Wie sieht man die (Mit-)Verantwortung der Netzindustrie?
•	Und wie die Verantwortung des Publikums?