"Landraub - Palmöl - Was können wir tun?"
Filmausschnitte, Information und Diskussion mit Miges Baumann, Leiter Ressort Entwicklungspolitik bei Brot für alle
Eintritt frei (Kollekte)

Die Oeko-Gruppe Laupen zeigt, unterstützt durch die ref. Kirchgemeinde Laupen und durch Team Bern der Konzernveranwortungsinitiative eine Filmreihe zur Konzern-Initiative. 

Weltweit verursachen Grosskonzerne und ihre Tochterunternemen enorme Umweltschäden. Millionen von Menschen, darunter auch Kinder, leiden unter unerträglichen Arbeitsbedingungen, wo Menschenrechtsverletzungen an der Tagesordnung sind. - Höchste Zeit etwas zu tun.