éducation21 unterstützt Lehrpersonen, den Unterricht vermehrt nach einer Bildung für 
Nachhaltige Entwicklung auszurichten.  In diesem Vortrag wird dir das vielfältige Angebot
von éducation21 präsentiert. Mehrere Beispiele zeigen, wie die Umsetzung in die Praxis
gelingen kann. Von éducation21 empfohlene Lernmedien stehen im Verlauf des Tages
zur Ansicht zur Verfügung.

Zusätzlich organisiert éducation21 mit der Mediothek der PHBern während der gesamten Nachhaltigkeitswoche am Helvetiaplatz einen Lernmedientisch zum Thema Bildung für nachhaltige Entwicklung. An alle Lehrkräfte und Interessierte: Nutzt dieses tolle Angebot!

https://www.phbern.ch/schule-und-weiterbildung/mediothek.html