Wir laden dich im Namen von foraus ganz herzlich zur GV von foraus - Forum Aussenpolitik am 24. März 2018 im Raiffeisen Forum in Bern ein. Die GV beginnt um 13 Uhr und endet um ca. 19 Uhr.

Es freut uns sehr, Micheline Calmy-Rey, ehemalige Bundesrätin und Vorsteherin des Eidgenössischen Departements für auswärtige Angelegenheiten an unserer GV begrüssen zu dürfen. Weiter freuen wir uns, dass wir mit Monika Rühl die Vorsitzende der Geschäftsleitung von economiesuisse als Gast gewinnen konnten.

Achtung: Um an der GV stimmberechtigt zu sein, muss der Mitgliedsbeitrag bezahlt sein. Noch nicht bezahlt? Das kannst du hier gleich ändern: http://bit.ly/2mFvTRG

Für eine kurze Anmeldung sind wir dir dankbar:
http://bit.ly/2EIPR3V

-----

Nous t’invitons à l’assemblée générale (AG) du foraus – forum de politique étrangère, le 24 mars 2018, au Raiffeisen Forum à Berne. L’AG commence à 13h00 et se termine aux alentours de 19h00.

Nous aurons le plaisir d’accueillir Micheline Calmy-Rey, ancienne conseillère fédérale et cheffe du Département fédéral des affaires étrangères, à notre AG. Nous sommes également heureux d'accueillir Monika Rühl, directrice générale d'économie suisse.

Attention: Pour d’avoir le droit de vote à l’assemblée générale, la cotisation de membre doit avoir été payée. Tu n’as pas encore payé? Tu peux changer cela ici: http://bit.ly/2Gwdnld

Nous te prions de bien vouloir t’inscrire afin de pouvoir participer à l’assemblée générale: http://bit.ly/2sGyOxK