Unsere gratis Salsa Cubana Einsteiger Schnupperkurse machen es möglich!

Lasst euch von der der Musik mitreissen und taucht ein in die Welt des kubanischen Tanzes! Während einer Stunde zeigen wir euch die unendlichen Möglichkeiten, welche das Salsatanzen für euch bereit hält.

Diese Schnupperlektion ist als kleiner Appetizer gedacht, wer vom Salsafieber gepackt wird, kann sich anschliessend gerne über unser umfangreiches Kurs- und Workshopprogramm informieren lassen!

Mehr Infos über uns findet ihr hier: www.salsarica.ch