In diesem Workshop gibt Stephan Schacher fundierten Einblick in sein eigenes Schaffen. Er zeigt auf, welche konzeptuellen Überlegungen ihn leiten, wie er für ein konkretes Projekt recherchiert und zu einer Bildidee gelangt. Er verrät, wie er sich konkret auf die erste Begegnung vorbereitet, welche Tricks und Vorgehensweisen er pflegt, wie er führt und wie er zu einer konkreten Umsetzung gelangt. Dieses Wissen ist für jeden Porträtfotografen essenzielle Voraussetzung, um zu einem eigenen Stil vorzustossen. Diesen zu entwickeln und zu stärken lernen die Teilnehmenden in einem zweiteiligen Kurs mit praktischer Anwendung.

1. Tag / Samstag, 31. März
Einführung in das Werk von Stephan Schacher
Portfolio Reviewing der Teilnehmenden

2. Tag / Sonntag, 1. April
praktische Aufgaben in der Gruppe
Aufgaben für die individuelle Arbeit

3. Tag / Samstag, 14. April
Portfolio Reviewing der Resultate in der Gruppe

jeweils 09.30 Uhr bis 18 Uhr
Einschreibegebühr 500 CHF
maximal 12 Teilnehmer, minimal 7 Teilnehmer
Sprachen: Deutsch & English

Anmeldescchluss: 19. März
Eingabeschluss der digitalen Portfolios: Freitag, 26. März

Die Anmeldung ist erst gültig nach Einzahlung der Teilnahmegebühr.

Wie buche ich?
Der Workshop ist für Fotografen mit guten handwerklichen Kenntnissen gedacht. Teilnehmer reichen mit der Anmeldung ein Portfolio mit mindestens 10 Fotografien und ein kurzes CV ein an:  portfolio@photobastei.ch

Biografie

Zu seiner Homepage

Zu seinen Buchprojekten
http://shocker.ch/31-project-new-york/
http://shocker.ch/31-project-zurich/
http://shocker.ch/31-project-kunming/

http://cutiesandcalories.com

Stephan Schacher ist ein Meister der Porträtfotografie.
Ob ein Präsident, Astronaut, Musiker oder Schriftsteller – immer findet er einen magischen Zugang zum Gegenüber und rückt Persönlichkeit und Authentizität ins beste Licht.
Kein Wunder also, zählen namhafte Magazine wie Vanity Fair, Interview, Details, Max, das Magazin, W, oder Die Zeit, zu seinen Kunden. Sie lieben die Versiertheit und Breite seines Schaffens, die Offenheit, mit welcher er auf die Porträtierten eingeht – und die kreative Breite, mit welcher er seine Ideen umsetzt.

 "Jedes Portrait, ist ein Abbild deiner Selbst", meint er und schaut zurueck auf ein 30 jähriges Schaffen und viele Begegnungen, die Geschichten erzählen, wie z.B mit dem Dalai Lama, Christo, Roger Federer, Ewan McGregor, Lagerfeld oder etwa Charlotte Rampling.
Er arbeitet gerne und oft mit Persönlichkeiten zusammen, beweist aber auch in seinen eigenen Buchprojekten immer wieder, dass jede Begegnung der Auslöser sein kann für ein grossartiges Portrait.