Für alle, die dem Frühling entgegen fiebern: An der ersten Velogant in diesem Jahr werden wieder besitzerInnenlose Fahrräder versteigert, die von der Velowerkstatt wieder fahrtüchtig gemacht worden sind. Ab 50 Franken kann mitgeboten werden. Es wird nur Barzahlung akzeptiert. 

Die Velos können ab 13 Uhr besichtigt werden, die Versteigerung beginnt um 13.30 Uhr.

Versteigert werden Fahrräder, die in der Stadt Zürich auf öffentlichem Grund liegen geblieben sind und keinem Besitzer und keiner Besitzerin zurückgegeben werden konnten.

Mehr Infos unter: https://tinyurl.com/yb7pu7rc