Am Samstag, 10. März 2018 werden in Grindelwald zum zehnten Mal der König und die Königin der First gekürt. Ihren Titel erkämpfen sich die beiden beim einzigartigen «King of the First hill» Abfahrtsrennen.
«King of the First hill» ist ein Volksabfahrts-Rennen für Jedermann und Jedefrau. Die beliebte Volksabfahrt wurde von 2004 bis 2008 jährlich durchgeführt. Seit März 2014 gehört es wieder zum alljährlichen Programm. 
Sie können sich in der Kategorie Ski Herren, Ski Damen, Snowboard Herren, Snowboard Damen oder FUN messen. In der Kategorie FUN erhält jene Person einen Preis, die mit ihrer Rennzeit am nächsten bei der Durchschnitts-Rennzeit der gesamten FUN Kategorie liegt. Kostüme sind erwünscht.
Als Preise warten unter anderem Skullcandy Crusher, Salomon Ski, Snowboards, Adventure Gutscheine und vieles mehr.
Es wird im Einzelstart-Format ca. alle 10 Sekunden gestartet.

Training / Besichtigung
MITTWOCH, 7. MÄRZ BIS FREITAG, 9. MÄRZ 2018
ab 8.00 Uhr: Firstbahn in Betrieb von 10.00 bis 16.00 Uhr: Besichtigung der Abfahrtsstrecke. Kein rennmässiges Befahren! Die Torflaggen stehen teilweise am Pistenrand und markieren so, wo sich in etwa ein Tor am Renntag auf der Rennstrecke befinden wird.
Achtung: Rennmässiges Befahren der Abfahrtsstrecke während der Besichtigung ist verboten und wird mit Disqualifikation bestraft.

Renntag
SAMSTAG, 10. MÄRZ 2018
ab 8.00 Uhr: Firstbahn in Betrieb
von 10.00 bis 15.00 Uhr: Besichtigung der Abfahrtsstrecke (kein rennmässiges Befahren)
von 14.00 bis 16.00 Uhr: Startnummerausgabe im Bergrestaurant First
von 14.00 bis 15.00 Uhr: Nachmeldungen im Berggasthaus First möglich (+ CHF 10.-), nur Barzahlung
ab 17.00 Uhr: Start «King of the First hill» bei der Sesselbahn Bergstation Oberjoch
ab ca. 19.30 Uhr: Rangverkündigung mit DJ im Zielraum Stählisboden