Kino: Bewogen Koper/Brass Unbound 
106 min, Engl.; UT: Engl.

In der Ausstellung Abraham Cruzvillegas – Autorreconstrucción: Social Tissue Regie und Drehbuch: Johan van der Keuken
Schnitt: Jan Dop, Johan van der Keuken
Ton: Nosh Van der Lely 

Brass Unbound ist aus der Begegnung des Dokumentarfilmers und des Anthropologen Rob Boonzajer Flaes entstanden. Der Film erzählt die Geschichte der Blechblasinstrumente, die von Indonesien bis Nepal und von Ghana bis Surinam symbolisch für das kulturelle Joch der Kolonialherren steht, sowie deren Aneignung durch die kolonisierten Völker. Er ist in erster Linie eine musikalische Reise, in der erzählt wird, wie sich diese Musikinstrumente von ihren Meistern befreiten, sich vom Christentum, das sie eingeführt hatte, entfernten und zum populären Besitztum der eroberten Länder, ja zur unerlässlichen Begleitung von polytheistischen Festen und Ritualen wurden.

Von Land zu Land zeigt der Film, wie die kolonialen Überreste in alle öffentlichen und privaten Veranstaltungen integriert sind. Die Odyssee des grossen Horns durch das Land – durch die Zeit –, die mit Jubel und Heiterkeit von der Kamera verfolgt wird, verbindet auf grossartige Weise musikalisches Fest und Kinovergnügen.

(Quelle: Documentaire sur grand écran, http://www.docsurgrandecran.fr/film/brass-unbound)

Der Eintritt für den Film ist im Ausstellungsticket inbegriffen. Keine Reservation notwendig.

--

Bewogen Koper/Brass Unbound 
