Die Regionalgruppe Bern lädt ein zu: 

TAMBIEN LA LLUVIA
Regie: Icíar Bollaín, ES/MX/FR (2011), 104 Min.

Ein internationales Filmteam will die Unterdrückung der Indios bei der Ankunft von Columbus aufzeigen, gerät aber selbst in ähnliche Muster. Parallelen zwischen damals und jetzt und die Kluft zwischen Nord und Süd drängen sich auf. Ein systemkritischer Film, der mit spannender Konstruktionsweise und atemberaubenden Bildern besticht!

Wann und wo:
Donnerstag, 15. März 2018
Breitsch-Träff, Bern
Bolivianisches Nachtessen ab 18.00 Uhr
Filmbeginn um 19.30 Uhr
Kaffee und Kuchen zum Ausklang

Eintritt: Fr. 28.-
inkl. Film und Apéro (ohne Getränke)
Anmeldung bis am 05.03.2018 unter rgbern@helvetas.org. 

Kollekte für das Helvetas-Projekt «Nahrungssicherheit dank
klimabewusster Landwirtschaft» in Bolivien.
www.helvetas.ch/rgbern