Immer am Dienstag und am Donnerstag abends von 19:00 bis 22:00 im Roten Turm zu Winterthur zur Schule gehen... Und dabei das Wissen so schulen und drillen, als dass es am Ende zu einem eidg. Fachausweis als Marketingfachleute reicht.
www.swissmarketingacademy.ch
Alles erfahren 端ber die einmaligen Schulprogramme vom schweizweit marktf端hrenden Institut f端r Marketing, Verkauf, Sponsoring, Event und Kommunikation.
Ausbildung - wenn schon, dann bei der Nr. 1.
Man wird Sie danach fragen - stolz sein zu d端rfen,... 
ERFOLG MACHT SEXY