Die Saisonabschluss Party & die grösste Schatzsuche der Schweiz im Schnee.

Als Hauptpreis winkt ein Skoda Fabia (gesponsert von der AMAG Thun) inklusive ein Jahr Versicherung durch die Mobiliar. Es warten noch weitere attraktive Preise wie Helikopterrundflüge, Europa-Park Eintritte, ein Bike, Saisonabonnemente und vieles mehr auf euch. Also mitachmachen lohnt sich!

Gross und Klein tummeln sich bei der grössten Schatzsuche der Schweiz im Schnee und graben, was das Zeug hält. Wer eine der begehrten 30 Truhen findet, darf seinen Preis anschliessend an der Season-End-Party in Grindelwald entgegennehmen – Ruhm und Ehre inklusive.

Unter allen Teilnehmer werden noch weitere Preise verlost.

Karfreitag, 30. März 2018:
19.00 bis 22.00 Uhr Startnummernausgabe
19.30 bis 21.00 Uhr Konzert von Marc Amacher auf dem Eiger+ Eventplatz

Ostersamstag, 31. März 2018:
ab 8.00 Uhr Gondelbahn Grindelwald-First in Betrieb
ab 8.30 Uhr Startnummernausgabe auf Grindelwald-First
11.00 Uhr Startschuss zur grossen Schatzsuche
Spätestens 14.30 Uhr Ende der Schatzsuche
ab 15.00 Uhr Apèrs Ski Party auf dem Eiger+ Eventplatz
ca. 17.00 Uhr grosse Preisverleihung der Schatzsuche im Schnee auf den Eiger+ Eventplatz

Anmeldung unter: www.thewinterfinal.ch