Spielen im Hive? Unbedingt, und immer wieder gerne! Schon seit 2010 geistert Spielrausch durch die kunterbunten Räume des verspielten Bienenstocks an der Geroldstrasse. Nach dem "seriösen" Abend im Februar (Hard Fun - schwierige Spiele) wird der Spass im März ganz gross geschrieben, denn das Spielrausch-Trio ist seit längerer Zeit wieder einmal komplett am Start: Welcome back - MiR sind wieder zu dritt! Weil Wiedersehen bekanntlich Freu(n)de macht, stehen dieses Mal vor allem Spiele mit Spassfaktor nach oben offen auf dem Programm. Wie immer gibt es eine grosse Zahl von Spielen zur Qual der Wahl, um einen weiteren Abend lang die bestens bewährten "3S" (Spiel, Spass & Spannung) hochleben zu lassen. Auch das obligate "Intermezzo" (Sponti-Wettbewerb) darf natürlich nicht fehlen: um was es sich dabei genau handelt, bleibt wie immer bis zum Tag X ein Geheimnis - vor allem dieses Mal! ;o) Zudem werden wie an einem Spielabend üblich Knabbereien aller Art (von salzig über süss bis sauer) gereicht und für passende musikalische Unterhaltung ist ebenfalls gesorgt – nicht ganz ohne Grund wird ja in einem Club gespielt… ;o)