Vor genau einem Jahr fieberten wir noch gespannt unserer Eröffnung entgegen. Dass wir bald unseren ersten Geburtstag feiern dürfen, ist vor allem deiner Unterstützung und der Begeisterung zahlreicher weiteren Kunden zu verdanken. Ohne solch tollen Kunden wäre dies nicht möglich!! 😊

Wir wollen uns deswegen herzlich bedanken und laden euch ein mit uns am 17.März unseren 1. Geburtstag zu feiern. Es gibt 10% Rabatt auf deine Einkäufe und feine Degustationen. 

Wir freuen uns, diesen besonderen Tag mit euch feiern zu dürfen!
Vielen herzlichen Dank von deinem Chez Mamie Team
Gabi, Anne, Patrick, Martha und Dea