Eine Veranstaltung in Kooperation mit Les Belles De Nuit.

Ob auf Festivals oder in kleinen Clubs: Künstler sind deutlich präsenter als Künstlerinnen. Und auch hinter der Bühne geben mehr Männer den Ton an. Was braucht es, damit mehr Frauen auf der Bühne stehen? Sind All-Female-Line-ups eine Option? Könnten geschlechterspezifische Fördergelder eine Lösung sein? 

In einem Inputreferat über gendergerechte Förderung und Programmierung eines Festivals gibt Katja Lucker (Leiterin des Förderprogramms Musicboard und Musikbeauftrage der Stadt Berlin) Antworten, die anschliessend diskutiert werden.

Panel mit Katja Lucker, Geschäftsführerin Musicboard Berlin GmbH, Regula Frei, Geschäftsleitung HELVETIAROCKT, Hedy Graber, Direktorin Kultur und Soziales Migros-Kulturprozent Pour-cent culturel Percento culturale, Philippe Phibe Cornu, Mitinhaber Wildpony AG, Sandro Bernasconi, Leitung Musik Kaserne Basel *Musik*/ Open Air Basel

Moderation: Anne-Sophie Keller, Autorin & Journalistin izzy

Eintritt: Frei. 
Ort: Matchbox.

---
Der Empowerment Day: 
Der Gleichstellungstag der Schweizer Musikbranche hat bereits zweimal stattgefunden und wird bis 2020 in diversen Formen weitergeführt: An verschiedenen Veranstaltungen setzen sich professionelle Berufsschaffende aus dem Schweizer Musikbusiness - auch Vertretungen aus Veranstaltungstechnik, Wirtschaft, Kulturpolitik und Bildung – mit der Präsenz, dem Status und dem Anteil der Frauen und Männer in der Schweizer Jazz und Pop-Musikszene auseinander. Diverse Formate wie Workshops, Podien und Referate, dienen zur Bearbeitung der verschiedenen Themenfelder und zur Entwicklung von konkreten umsetzbaren Lösungen für den Veränderungsprozess.

Weitere Daten: www.empowermentday.ch