Der Begegnungsraum ist eine Umgebung, in dem du den Austausch mit Gleichgesinnten finden kannst. In einer gemütlichen Atmosphäre kannst du die Nachhaltigkeitswoche ausklingen lassen und deine Erfahrungen teilen. Der Raum ist im Sinne der Nachhaltigkeit gestaltet und bietet Möglichkeiten sich in einer alles-betrachtenden Art und Weise gemeinsam mit Nachhaltigkeit auseinanderzusetzten. Es werden ein Foodwaste-Essen, ein Human Library, ein Energieeffizienz-orientiertes Brettspiel und weitere interessante Begebenheiten im Begegnungsraum stattfinden. Der Ram ist durchgeängig geöffnet - komm einfach wann du willst :) Wir freuen uns auf dein Erscheinen!

Programm
- Foodwaste Brunch 12:00-13:30
- Human Library 12:30 - 14:30
- Magic Triland als Energiespiel 14:30 - 16:30