Wolltest du schon immer mal mit Ziegen kuscheln, Hühner streicheln oder mit Schweinen im Heu liegen? Auf dem Lebenshof Hof Narr kannst du die geretteten Tiere hautnah miterleben. Die Hofnarren leben nach dem Motto „mit Hand, Herz und Verstand für unsere Zukunft”. Eine nachhaltige und tierfreundliche Lebensweise wird grossgeschrieben, Öffentlichkeitsarbeit und Bildung stehen auf dem Programm. Erfahre bei der Hofführung mehr über die Zusammenhänge zwischen Massentierhaltung und Nachhaltigkeit und diskutiere beim nachfolgenden Apéro über Tierethik, nachhaltigen Konsum und Ideen, wie wir uns zusammen auf den Weg in eine lebenswerte Zukunft begeben können.

Begrenzte Teilnehmerzahl, online Anmeldung hier: www.nachhaltigkeitswoche.ch/programm