Happy Birthday AURA 
Welcome to the Circus Show !

Der schönste Club am Paradeplatz feiert das fünf jährige  Bestehen. Zu diesem Spektakel haben wir für unsere Gäste eine Circus  Show vorbereitet, die sicherlich noch keiner zuvor gesehen hat. Zwischen 22:00 und 23:00 Uhr findet für geladene Gäste das VIP Apéro statt. Ab 23:00 Uhr beginnt die Birthday Show mit einem Best of AURA und danach lassen wir es zur Musik von unserem Resident JSebK und Dj Classick so richtig krachen.
Soundstyle: Hip Hop -  Mash up - Latin - House

Shows by Royal Management  & Datt Style .
Eintritt : 30.- 

Lounge Reservation:
welcome@aura-zurich.ch