(English below)

In diesem achtwöchigen Kurs, der an acht aufeinander folgenden Donnerstagabenden stattfindet, lernen Sie einen persönlichen Grundschnitt zu zeichnen, um damit Ihre eigenen, auf Ihre Körpermasse zugeschnittenen Kleidungsstücke zu designen und herstellen zu können.

Aus diesem Schnitt können Sie nach eigenem Design ein Kleidungsstück entwerfen und es nach Anleitung der Lehrkräfte zuschneiden und nähen. Eventuell kann auch ein Probestück aus einfachem Stoff angefertigt werden.

Der Kurs wird von Pablo Reiniger geleitet. Pablo arbeitet seit über 10 Jahren als Schneider. Neben seinen Tätigkeit bei Social Fabric arbeitet er derzeit auch bei Prada und Salvatore Schitos Couture Boutique in Zürich. Kurssprache ist Deutsch, aber Pablo kann auch in Englisch kommunizieren und anleiten.

Der Kurs findet donnerstags abends von 19.00 bis 22.00 statt und kostet CHF 660.

Es werden am 26. April und 3. Mai, also während den Schulferien und auch am Auffahrt (10. Mai) keine Kurse stattfinden. Der letzte Kurstag wird in dem Falle der Donnerstag, 14. Juni sein.

Anmeldeschluss ist der 15. März. Es gibt nur sechs freie Plätze. Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.



In this eight week course, running on 8 consecutive Thursday evenings, you will learn basic techniques for designing and creating your own clothes, based on your own body measurements.

After learning the techniques, you will create your own design (trousers, skirt, blouse, or dress), and then you will sew it with inputs and instruction from the teacher. Experienced sewers may have time to create multiple designs.

The course is taught by Pablo Reiniger. Pablo has been working as a tailor for more than 10 years. In addition to his activities at Social Fabric, he currently works at Prada and Salvatore Schito’s couture boutique in Zürich. The course will be given in German, but Pablo can also guide in English.

The course takes place on Thursday evenings from 19.00 until 22.00, and costs chf 660.

There are no classes on April 26th and May 3rd during the school holidays, and also on Ascension Day (May 10th). The last day of the course is therefore Thursday June 14th.

The registration deadline is March 15th. There are only six places available. First come, first serve.